J'ai vu beaucoup excellents agents
passer à travers ces portes
Vous avez atteint Penelope Garcia
and the top of engineering of the FBI.
Agent spécial Jennifer
Jareau. JJ si tu veux.
Ceci est le Dr Reid.
Agent Emily Prentiss.
C'est un honneur, agent Rossi.
S'il vous plaît, juste Dave.
Salut, je suis Tara Lewis.
C'est un plaisir de vous rencontrer officiellement.
Je suis SSA Luke Alvez.
- Voici le SSA Matt Simmons.
- Bonjour.
La plupart de cette équipe a été ensemble
depuis plus d'une décennie.
Nous sommes l'un à côté de l'autre
par le bien, par le mal,
parce que nous sommes une famille.
Salud.
Précédemment dans "Esprits criminels" ...
C'est l'agent Owen Quinn.
Il a travaillé ici jusqu'à ce qu'il arrête il y a un an.
Il était convaincu là-bas
était un sujet que nous avons manqué
travailler de haut en bas
le couloir nord-est.
Il l'a appelé l'étrangleur.
Theo. Vous avez dit qu'il
vous traitait comme un humain.
Il me nourrissait parfois.
Vous avez trouvé quelque chose qui
nous avons manqué. Qu'est-ce que c'était?
Os hyoïdes. L'étrangleur enlevé
ceux-ci du cou de ses victimes
et les a gardés comme trophées.
Je suis l'agent spécial Meadows dans ViCAP.
J'ai le dossier de l'agent Quinn sur
L'étrangleur que vous avez demandé.
Theo a tué ses propres parents.
Mon père ne les a pas tués.
Il les a enlevés, puis il a remis
eux au Messie.
Tu ne vois pas ça
n'est pas un tueur en série
- ou un couple.
- C'est un culte.
Benjamin David Merva,
vous êtes en état d'arrestation pour
le meurtre de 7 personnes.
Peut-être que nous avons mal interprété
Quinn tout ce temps.
Et s'ils le convertissaient?
Et nous l'avons laissé dans le bâtiment
où est le messie
être en garde à vue.
- Tire ton arme!
-
Prés. C'était Meadows.
Elle est l'un d'entre eux.
Lâchez votre arme, Agent Reid.
Toi et moi allons y aller
en haut et libère mon messie.
Spencer, viens lui tirer dessus. Tire lui dessus!
Continue à aller à la messagerie vocale.
Toutes les cellules de Garcia?
Ouais. Je ne peux pas l'obtenir.
J'ai parlé à Spence pendant une seconde
avant de nous déconnecter.
Très bien, essayez la porte de garde.
- Toujours occupé.
- Toujours occupé?
Ouais, ça n'a pas de sens.
Nous avons un prisonnier
qui pourrait échapper en ce moment.
Nous ne pouvons avoir personne au téléphone.
Pas même la sécurité.
Peut-être que Prentiss a
ahold du directeur.
Ouais, espérons-le.
C'est vrai, Benjamin Merva.
Il est détenu dans le sixième
salle d'interrogatoire au sol.
Je suis désolé, qu'est-ce que tu veux dire?
Les gars.
C'est quoi tout ça?
C'est une alarme incendie sur
le sixième étage, monsieur.
- Quel bâtiment?
- Le tiens.
- Combien de blessés?
- pas clair.
Directeur ne prend pas de risques.
Il y a eu une évacuation obligatoire.
Nous avons un prisonnier en attente
transférer ... Benjamin Merva.
Je ne peux pas regarder. Le système est en panne.
Eh bien, nous devons fouiller chaque véhicule,
surtout ceux d'urgence.
J'ai des gardes qui surveillent les sorties,
mais nous sommes en infériorité numérique.
Non, nous sommes attaqués.
Hey. Quinn. Il est toujours en vie.
Nous avons besoin d'une de ces ambulances.
Hé, on va vous chercher de l'aide, d'accord?
Tiens bon, Quinn.
Veuillez évacuer immédiatement.
Ne pas utiliser les ascenseurs.
Éloignez-vous du bâtiment.
Veuillez évacuer immédiatement.
Ne pas utiliser les ascenseurs.
Éloignez-vous du bâtiment.
Merva est partie.
Reid et Garcia?
Ils pourraient aider
avec l'évacuation.
Quinn et son fils ont également disparu.
Son fils n'est nulle part en vue, mais celui de Quinn
dans le garage tiré dans le ventre.
Eh bien, s'il n'a pas aidé
eux échapper, qui a fait?
Je t'avais dit qu'on le ferait.
Ils viendront pour lui.
Et pour elle. Mais ce sera trop tard.
Laisse moi voir.
Tu vas nous laisser partir maintenant!
Faites moi sortir d'ici!
Synced et corrigé par deglinglau
"La seule chose nouvelle dans le monde"
"est l'histoire que vous ne connaissez pas."
Harry Truman.
Est-ce la voiture de Garcia?
Ouais.
les téléphones de Spencer et Garcia ont été laissés à l'intérieur
avec leurs sacs.
S'ils aidaient
à l'évacuation,
ils ne laisseraient pas ceux qui sont derrière.
Non.
Oh, et ça. Regarde ça?
C'est le sang de Quinn.
Mais ici,
Je veux dire, à qui est ce sang?
Et si quiconque prenait Merva
blessé Spence ou Penelope?
Nous les trouverons.
Ça n'a pas de sens.
Il n'y a pas de feu, pas de gicleurs.
C'est clairement un faux
alarme. Alors pourquoi tout le chaos?
Des centaines de personnes ont été évacuées,
certains paniqués, sont tombés dans les escaliers.
Attendez, des centaines évacués?
Vraiment, en retard?
C'est le campus large tous les
les bâtiments ont été vidés.
Nouveau protocole, apparemment.
Ok, donc celui qui a tiré cette alarme
J'ai dit que personne ne part sans une recherche.
Je sais qu'il est tard. Dit lui
Je paierai les heures supplémentaires moi-même.
Eh bien, tout est encore hors ligne.
Celui qui a tiré l'alarme
connaissait le protocole du directeur
et utilisé comme une distraction
s'échapper avec Merva.
S'ils ont pris un véhicule d'urgence,
ils peuvent franchir tous les obstacles.
Nous devons élargir la recherche.
Traquer chaque
ambulance qui a répondu.
Il est dans l'un d'entre eux.
Appelle le coordinateur.
Je vais voir pourquoi nous ne sommes pas encore en ligne.
Le chariot élévateur est ici.
J'ai sous-estimé comment
il se soucie beaucoup de vous.
Il m'a donné tout ce dont j'avais besoin.
Parce que nous sommes une famille
et vous faites n'importe quoi pour
protégez ceux que vous aimez.
Drôle. Vous dites que
comme si je ne savais pas.
Vous nous avez enlevés, vous avez
trompé le FBI pendant des années,
et vous adorez ce gars Benjamin Merva,
donc je suis désolé, pardonnez-moi pour
pensant que vous ne l'obtiendriez pas.
J'ai besoin de ton travail.
Laisse moi voir Reid.
Il n'est pas là.
Oui il l'est.
Je vais mourir avant de vous aider.
Lisa
GSW est à l'abdomen. Comment va son BP?
C'est bas. Son pouls est faible.
Il est dans et hors de conscience.
Theo est juste un garçon. Il m'a sauvé la vie.
Nous allons trouver Theo.
Maintenant, est-il avec Reid et Garcia?
Ils sont partis.
Meadows vous a vérifié. Où est-elle?
C'était toujours elle.
Luke, on doit le faire opérer.
Je t'appellerai quand il sera sorti.
Merci.
Sors d'ici.
Lewis
Hé, Rossi.
Eh bien, vous pouvez ajouter Meadows à cela.
Alvez vient de confirmer
elle est derrière l'évasion.
A quoi diable pensait-elle,
enlever des agents du FBI et
courir pour la frontière?
Eh bien, ils sont arrogants, axés sur la mission,
et ils ont des otages.
Peut-être qu'ils pensent que nous allons négocier.
Nous sommes de retour en ligne. Les ordinateurs de Garcia
ont été piratés par quelqu'un dans ce bâtiment.
Eh bien, Meadows était dans ce bâtiment.
Et elle est notre suspect numéro un.
Nous devons tout savoir d'elle.
Alors combien de temps était Meadows
avec Benjamin Merva?
Je ne sais pas. Mais si elle est dans un culte,
nous ne trouverons pas de trace écrite.
Elle est dans ViCAP depuis des années.
Doit avoir été un enfer d'une interview
pour elle de tromper le Bureau.
Elle a certainement le
compétences et relations
pour le retirer.
OK allons y.
Elle court vers l'ascenseur.
Garcia ne faisait pas partie du plan.
Non, mais elle l'est maintenant.
Vous avez des caméras sur le
ascenseurs ou dans le garage?
Euh, ils étaient handicapés.
Ok, il y a Reid.
Pourquoi fait-il la course en bas?
Vous voyez, que s'est-il passé dans le garage?
Ils sont venus, Garcia est toujours là-bas.
Et il y a Théo.
Reid a dit que les croyants pensent
que Theo est leur prochain messie.
Oui, mais Theo ne voulait pas en faire partie.
Il a tué ses parents.
Il nous a parlé du culte.
Nah.
Reid doit avoir convaincu Meadows
que tirer l'alarme
était la meilleure distraction
s'échapper avec Theo et Merva.
Il voulait l'empêcher
de tirer sur quelqu'un d'autre.
Reid savait que nous trouverions ça.
Revenons au sommet.
Donc, il établit un contact visuel.
Mais il ne risquerait rien.
Attends, attends. Regarde ses mains.
Il signe.
B-e-n-s-b-e-l-e-v-e-r-s.
Les croyants de Ben.
Il sait déjà que nous avons compris cela.
Pourquoi nous le rappelle-t-il?
Ok, la carte-clé de Garcia a été utilisée pour sortir
le garage à 22h09
et puis 7 minutes après Reid
et ensuite Meadows 'après cela.
Alors elle les a tous séparés.
Parce qu'elle avait la main d'oeuvre
d'un culte entier pour l'aider.
Mais de tous les départements,
pourquoi Meadows a-t-il rejoint ViCAP?
C'est un travail de bureau. Elle
jamais eu à tirer son arme
ou arrêter n'importe qui.
Mais ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi
elle ne l'a pas seulement gardée
baisse la tête à propos de Quinn.
Elle a risqué l'exposition
en venant à mon bureau.
Unsub 101. S'insérer
dans l'enquête.
Et aussi, tu es notre chef
et elle a probablement eu
sachant qu'elle vous a trompé.
Cependant, elle a improvisé
L'enlèvement de Garcia,
ce qui signifie que cet ensemble est
pas aussi solide qu'elle l'aurait espéré.
Je vais avoir Dave et JJ
examinez ses antécédents de travail.
Elle était dans le FBI pour une raison.
"Pourquoi" est au coeur de
chaque enquête BAU.
Celui-ci n'est pas différent.
Pourquoi Meadows a-t-il rejoint ViCAP?
Exactement. Comme nous le savons,
Agent de liaison ViCAP
entre les agences fédérales et locales.
Le but est de mettre
ensemble des détails des crimes
qui pourrait être connecté à travers les États-Unis
Ensuite, il devient sur notre radar.
Alors laisse-moi deviner.
Meadows a effacé les meurtres
cela aurait
nous a connecté au culte.
Nous avons dû revenir à quand elle a rejoint
et reconstruire ses histoires de cas.
Nous avons trouvé un motif qu'elle cachait.
Donc, les meurtres qu'elle couvrait
étaient ceux où les victimes
il manquait des os hyoïdes.
Comme le 7 que nous avons trouvé dans le stockage.
Il se trouve que ce culte
a tué plus de 7.
Combien?
299.
Oh, mon dieu, est-il ... Tu es vraiment blessé.
Qu'est-ce qu'ils veulent?
Moi.
Pourquoi? Pourquoi toi?
Je serais leur dernière victime.
Quelle? Pourquoi?
Je ne sais pas. Je les ai entendus.
Il y en a eu des centaines.
Je t'ai donné ce que tu veux.
Maintenant c'est ton tour.
Ou je vais faire sauter son gros,
beaux cerveaux dehors.
Ouais?
Ils ont un pare-feu,
donc il n'y a aucun moyen
pour prévenir l'équipe, mais
ils viennent pour nous.
Vous savez qu'ils sont. On va aller bien.
Nous devons être ok.
On ne va pas mourir ici, Spencer.
Cela ne peut pas être comment notre histoire se termine.
Que pouvons-nous faire?
Ils échangeront. Nous ferons un troc.
- Prenez-moi.
- Non.
L'équipe a besoin de toi.
Non, ils ne le font pas. Ils ont besoin de toi.
Ils ont besoin de nous
Nous avons besoin de nous
Que pouvons-nous faire?
Vous avez une minute.
Je te deteste.
Je m'en fiche.
Garcia, écoute moi.
S'il vous plaît dites à ma mère ...
Ils nous prennent avec Theo.
Theo est là?
Nous allons les distraire.
La voiture dans laquelle nous étions est
juste devant la porte.
Nous sommes à 18 minutes de Quantico.
Tourner à gauche devant le parking
beaucoup, prenez à droite à la lumière.
Vous reconnaîtrez le reste.
Ils sont restés en dehors des autoroutes.
Ok, ok, mais et toi?
Je vais les retarder. Obtenir
le reste de l'équipe
de retour ici et ne vous inquiétez pas pour moi.
Le temps est écoulé.
Ça se passe.
Dix heures vingt-trois.
Allez-y. À présent.
Madame, toute urgence
les véhicules ont été confirmés
sauf une ambulance
ça n'a pas été enregistré
avec la ville ou le comté.
- Société privée, nous ne pouvons donc pas suivre le GPS.
- C'est vrai.
Merci, Anderson. Tiens moi au courant.
Je ne peux toujours pas croire que Meadows
était capable de couvrir toutes ces tueries.
Plus d'une décennie.
Il ne semble pas
être un modèle évident.
Ils sont partout dans le continent américain
Type de protecteur de la victomologie.
C'est un bon début, mais nous avons besoin de plus.
Pourquoi prendre des os hyoïdes?
Eh bien, ils sont uniques à l'homme,
ils flottent dans le cou,
et ils ne sont pas connectés
à tout autre os.
Eh bien, ça ancre la langue.
Sans cela, les victimes n'ont pas voix au chapitre.
Courez avec ça.
Ils les ont enlevés alors que leurs
les victimes étaient encore en vie,
qui n'est pas seulement sadique,
cela signifie qu'ils les veulent sans voix.
Et si on retirait le
hyoid n'est pas qu'un rituel,
mais la signature d'un individu?
Donc ce n'est pas un culte de tueurs,
c'est juste Merva.
Toutes les victimes étaient
sacrifié par le Messie.
Les adeptes sont simplement des chasseurs.
Cela éliminerait une partie de ses risques.
Il a donné aux chasseurs des hyoïdes comme trophées,
peut-être comme une sorte de
récompense pour leur travail acharné.
C'est pourquoi il a donné
Les parents de Theo 7 d'entre eux.
Très bien, regarde, les croyants,
ils sont comme Jonestown, Manson,
Porte du ciel, même
Rajneeshpuram en Oregon.
Il y a toujours un charismatique
chef et une main droite forte
qui apparaît comme un disciple dévoué.
Dans ce cas, Meadows.
Merva a tué 299
innocents pour une raison.
Nous ne savons tout simplement pas pourquoi.
Mais maintenant qu'il a pris Reid et Garcia,
Les croyants ont
déclaré la guerre à la BAU.
Donc, cela doit être
travaillant vers leur jeu final,
celui qui pourrait faire soit Reid
ou Garcia leur 300e victime,
peut-être leur dernier.
Garcia n'en faisait pas partie.
Elle courait juste vers l'ascenseur.
Donc c'est Spence.
C'est lui depuis toujours.
C'est un protecteur. Il
correspond à la victimologie.
Reid doit savoir quelque chose que nous ignorons.
Les croyants de Ben. Reid
aurait pu nous dire n'importe quoi,
mais il a choisi ça.
Qu'est ce qui ne vas pas chez toi?
Je ne pensais pas que tu serais si timide.
C'est bon contre le mal, mannequin.
C'est assez simple.
Faire la mauvaise chose
pour les bonnes raisons,
pour vous assurer de ne pas
blessé Reid ou quelqu'un d'autre.
Vous l'avez justifié.
Je suis une très bonne personne
et je fais une très mauvaise chose.
Encore une fois, la justification.
Maintenant que vous avez fait mon point,
peut-être que vous ne serez pas aussi prompt à juger.
_
Femme de parole
Le monde a besoin de plus de nous, n'est-ce pas?
Vous devez couler ça maintenant
ou ça va m'enfermer
et mettre un tas d'alarmes
si j'essaie de le pirater à nouveau.
Hey.
Salut.
Ahem.
Est-ce que je t'ai déjà dit
à propos du jeu Redskins,
ça alors, il y a 14 ans maintenant?
Eh bien, Spence ... Spence
nous avons eu de bons billets.
En fait, Gideon leur a donné
et l'a persuadé de me demander de partir.
Donc, vous savez, je viens de comprendre
toute la plus jeune équipe
les membres devraient sortir,
alors j'ai bien sûr demandé
Garcia à venir.
Pouah. Eh bien, il s'avère que Morgan
et Hotch lui donnaient des pointeurs
sur le côté pensant
allait être un rendez-vous.
Gosh. Je veux dire, il aurait
jamais été sur un avant.
Pauvre Spence. Il ne savait pas quoi faire.
Je suis juste content qu'il m'a pardonné.
Il t'adore.
Et on dirait que c'était le
début de quelque chose d'encore mieux.
Les 3 d'entre vous ont été
inséparables depuis que je t'ai rencontré.
Je ne sais pas comment
fais ceci sans eux.
Si, euh, nous ne pouvons pas les récupérer, je ...
C'est bon.
Je connais.
OK merci.
D'accord, j'ai le métro
P.D. à la recherche de propriétés
possédé ou loué par tout et tous
Benjamins dans la région des trois états
depuis le vieil entrepôt a été compromis.
C'est un bon appel. Prés restés
dans cette zone d'être près de Merva.
Obtenez ceci. Benjamin David Merva
est né David James Merva.
Je veux dire, s'il voulait
créer une nouvelle identité,
pourquoi le garder si près du vrai nom?
Eh bien, en ajoutant un vieux
Nom du testament comme Benjamin
est logique puisque nous sommes
traiter avec un culte.
Signifie fils de force. Convient à son ego.
Oui, mais David est aussi un nom biblique.
Tueuse de Goliath,
est devenu roi.
Et son deuxième prénom, James,
c'est répandu dans le Nouveau Testament.
Donc, il y a quelque chose de spécifique
à propos du nom Benjamin
c'est important.
Les gars, voici quelque chose d'étrange.
Theo et ses parents ont vécu hors de la grille
dans le Colorado jusqu'en 2009,
et ensuite ils ont déménagé en Virginie.
Mais il n'y a pas de dossier scolaire
pour Theo dans le Colorado?
Non, pas d'adresse. Pas de téléphone. Pas de travail.
Il n'y a pas d'alternative
identité pour Mary Meadows,
mais je vais vous dire ça,
il n'y a aucun moyen qu'elle simule
son examen des armes à feu par le FBI,
et elle l'a cloué à chaque fois,
même sa première.
Alors elle a eu beaucoup de formation.
Était-elle militaire?
Non.
Non, et elle n'a pas eu
ce genre de compétences
vivant en banlieue.
Alors, comment le Bureau l'a-t-il manqué?
Parce que quiconque a fait ces identifiants
savait exactement ce qu'ils faisaient.
Ouais. Ces identifiants étaient bons
assez pour tromper le gouvernement.
Vous aimez la protection des témoins?
À quoi penses-tu?
Quand on frappe un mur
l'enquête Quinn,
Meadows est arrivé dans mon bureau.
Elle m'a convaincu que Quinn n'était pas un tueur.
Unsub 101.
Oui, je sais, mais c'était
la façon dont elle se tenait là.
Elle s'est attardée.
C'est presque comme si elle me testait
pour voir si je la reconnaissais.
As tu?
Oui, d'ici, mais
Je ne sais pas où
sinon nos chemins se sont croisés.
Et si Reid la reconnaissait,
et c'est pourquoi il
signé "Ben's Believers"?
Peut-être qu'elle est la connexion.
Les mères, les pères, les enfants,
bien que nous marchions dans la vallée
de l'ombre de la mort, nous ne craignons aucun mal,
car tu es avec nous.
Oh mon Dieu.
Quelle?
Je l'ai vue Ainsi vous.
Nous avons tous les deux rencontré les croyants avant.
Liberty Ranch dans le Colorado.
Le chef polygame Benjamin Cyrus.
S'il vous plaît, il suffit de poser
vos armes et sortez.
Nous sommes croyants, Dave.
Nous croyons que Dieu dit ce qu'il veut dire
et signifie ce qu'il dit.
Ses lois ne dépendent pas de
dans quel état vivez-vous?
Je me souviens de lui.
Dave?
Je suis ben
Entre.
Merva était là, ainsi que Meadows.
Elle devait être l'une des femmes de Cyrus.
Les croyants de Ben
Benjamin Cyrus et Benjamin
Merva sont connectés.
Et c'est le retour sur investissement
pour la mort de Cyrus.
C'est ton combat.
D'accord? La loyauté, c'est tout.
Ils ont pris notre ...
Panneaux solaires, pistolets, nourriture.
Vous serez hors de la grille. Prends-moi juste.
Laissez Théo partir.
Theo n'est pas un otage.
C'est un cadeau divin.
Il a été élevé à la
Ranch pour être un leader
jusqu'à ce que votre équipe ait tout détruit.
Vous n'avez pas arrêté de penser comment
cela ressemblerait une décennie plus tard,
comment Theo a été obligé de
dépend de ses parents faibles.
Ils étaient les adeptes,
pas les leaders.
Et vous, jamais aucun de vous
pensé à nous plus jamais.
Vous n'avez jamais envisagé notre colère.
Votre gouvernement sous-estimé
notre foi. Maintenant tu verras.
Tout le monde nous cherche,
et ils ne vont pas s'arrêter.
Contrairement au BAU, nous avons
appris de nos erreurs.
Mais je peux vous dire ceci,
personne ne te trouvera jamais.
Cyrus a dit que Dieu voulait me sauver.
Il avait raison.
Il vous a sauvé pour un plus grand but,
et c'est ça.
Arrêtez!
On se souvient de Jim
Les mots de McKay à Munich.
"Nos plus grands espoirs et nos
les pires craintes sont rarement réalisées. "
Liberty Ranch. Ce
l'affaire est toujours légendaire
pour les survivalistes extrêmes.
Et quand la police locale a envahi,
ils l'ont pris comme preuve que
la prophétie s'était réalisée.
La polygamie était énorme pour eux.
Meadows n'était pas le seul
mariée à Benjamin Cyrus.
Alors ils ont blâmé le BAU pour la mort
de leur messie chemin à l'époque.
Et ils ont planifié leur
vengeance pendant très longtemps.
L'équipe y est allée
sauver des enfants de
une situation sommaire il y a une décennie,
et maintenant ça.
Après l'explosion,
le ranch a été condamné.
Le FBI local a des yeux pour nous
au cas où ils retournent là-bas.
Quand les femmes et les enfants
ont été sauvés du ranch,
le gouvernement a offert de déménager
et leur donner une nouvelle
commencer par WITSEC.
Cela a du sens pourquoi Meadows a pu
pour effacer la vérification des antécédents du FBI.
Elle a accepté leur aide en sachant
elle trahirait le gouvernement.
Tous les survivants ne voulaient pas d'aide.
Nous avons couru ceux qui ont quitté le
ranch et gardé leurs noms.
Quelques-uns ont déménagé en milieu rural
Maryland et Virginie.
Eh bien, ils pourraient aider maintenant.
Aucun d'entre eux ont grand
des biens?
Quelques. Le bureau de Washington
a commencé des recherches dans le Maryland.
Nous allons prendre les devants en Virginie.
Oh mon Dieu. Es-tu blessé?
C'est un entrepôt qui
à Hillcrest, 18 minutes.
Je peux passer te prendre là. Vous devez vous dépêcher.
Ils ont blessé Reid. Il saigne.
Ils sont dans des camions avec
Theo. J'ai entendu un coup de feu.
C'est un entrepôt.
Vous avez été testé
depuis la dernière fois que nous vous avons vu.
Enfermé avec ceux-ci
vous avez poursuivi.
Vous venez de ce différent.
Je sais que tu aimais bien Théo.
Il était ton élève et te faisait confiance.
Mais il nous a trahi,
et la loyauté est tout.
Nous avons des équipes qui cherchent
cercles concentriques
dans un rayon de 20 miles.
C'est bon. Il y a un
chance qu'ils vont se coucher
au lieu de risquer
sur la route tout de suite.
Tu sais, je déteste dire
ça, mais pour une seconde,
Je pensais que Théo pourrait
ont compté comme notre 300e.
Ils n'ont pas pris son hyoïde.
Reid a dit que tout se passe à 10h23.
Mais c'est passé ça. Alors qu'est-ce qu'il voulait dire?
Peut-être un indice ici.
Ils sont négligés depuis
ils sont partis très vite.
Ok, eh bien, vous ne pouvez pas être
aussi loin derrière eux.
Je sais, mais c'est facile
accès à 3 grandes autoroutes,
et nous ne savons pas dans quel sens ils sont allés.
Oui, mais ils sont dans des semi-remorques.
Cela signifie que nous pouvons suivre
eux à travers des stations de pesage.
Non, vous ne pourrez pas.
Pourquoi?
J'ai piraté l'AVI,
l'identifiant de véhicule automatisé,
et créé des histoires propres
pour chacun des camions
afin qu'ils ne soient pas obligés de s'arrêter.
Donc tant qu'ils sont
dans le poids légal,
ils auraient un feu vert.
Je l'ai fait.
Je voulais voir Reid alors je l'ai fait.
J'ai fait la mauvaise chose.
Mais il doit y avoir un moyen de tracer
une station de pesage électronique.
Ce sont des transpondeurs,
comme une voie de covoiturage.
Chacun est assigné ...
Non, non, vous ne pourrez pas.
J'ai utilisé d'anciens enregistrements, rien de légitime.
C'est tout introuvable. je
essayé de laisser une trace,
mais je ne pouvais pas. La
n'était pas assez de temps.
C'est ma faute. On ne va pas
être capable de trouver Reid à temps,
et tout est de ma faute.
Pénélope, ça va aller.
Comment ça va aller? Ils ont tué Theo
et nous ne savons pas où ils vont.
Regardez, ils ont été
allé moins d'une heure.
Il y a une bonne chance
ils sont toujours en Virginie.
Tout le monde boit,
tout le monde se réjouit,
Parce qu'aujourd'hui nous sommes un peu plus proches.
Qu'est-ce que tu as?
Routes multiples ils
pourrait sortir de l'état.
Basé sur la taille de la
camion Garcia décrit,
nous parlons deux carburant
les réservoirs remplis de diesel.
Ces chars pourraient être n'importe où
de 50 à 300 gallons,
et ils obtiennent environ 7
miles par gallon en moyenne.
Oui, nous cherchons
à 1 200 à 1 800 milles
avant qu'ils aient besoin de faire le plein.
Ils ne voudront pas risquer de s'arrêter.
Ils resteront dans ce rayon.
Ils utilisent des camions pour le transport
à cause de toutes les fournitures,
alors ils mettent en place un nouveau composé.
D'accord. Mais où?
Où seront-ils à 10:23?
Eh bien, 500 miles dans n'importe quelle direction.
Ohio, New York, Massachusetts,
Géorgie, Kentucky.
Seule connexion entre ces états
c'est qu'il y a eu des victimes tuées là-bas.
Histoire émotionnelle est dans le Colorado,
mais ça ne serait pas
se connecter à 10:23 du tout.
Mais ils peuvent y arriver
le ranch sans faire le plein.
C'est trop risqué.
Ils savent que c'est le
en premier lieu nous regarderions.
Je ... et ça?
Avez-vous une idée pourquoi
ils voudraient tuer 300 victimes?
Cela ressemble au sacrifice ultime.
Cyrus était un mordu d'histoire.
Il a choisi Franklin comme deuxième prénom
après un père fondateur.
300 est un nombre récurrent dans l'histoire.
Garde spartiate du
Roi, c'étaient 300 hommes.
300 soldats invisibles de Gideon.
Coïncidence?
Gideon n'était plus sur le
équipe quand nous étions au ranch.
Il pourrait être connecté, mais ...
S'il s'agit de la renaissance d'un croyant,
les bébés naissent avec 300 os,
et ils prennent les hyoïdes.
Et les hyoïdes que nous avions
en preuve manquent,
ce qui signifie que Merva avait besoin d'eux.
Et cela signifie qu'ils signifient plus
à la fin du jeu que nous avons pensé.
Mais pourquoi Reid avait-il besoin de nous pour
sais que tout se passe à 10:23?
Cela doit être important. Il
était la dernière chose qu'il m'a dite.
Ecoute, tu as raison. Il
signifie quelque chose pour lui.
Nous essayons de comprendre.
Tu ferais mieux.
Je ne peux pas vous dire le nombre de fois
J'ai enquêté sur des accusations d'abus
contre de petits groupes religieux.
Presque tous se révèlent être faux.
Que penses-tu de cela?
Peu importe ce que je pense.
Ça me fait.
Pourquoi?
Parce que Dieu veut te sauver.
Je veux dire, c'est pourquoi il vous a envoyé
ici. C'est la raison.
Reid.
Il nous ignore.
Attendre attendre.
Ils vont arrêter de chercher
pour moi si je leur dis,
mais vous devez me laisser leur parler.
Tu crois vraiment qu'ils vont arrêter?
Je sais qu'ils vont le faire
si je leur dis que je suis en sécurité
et tout ira bien.
Vous pensez que vous êtes en sécurité,
même si, à ce moment-là, vous
pensais que tu allais mourir?
Dis-moi, qu'as-tu ressenti?
Paix.
Bon, c'est bien.
Tiens-toi à ça.
Tu vas en avoir besoin,
parce que c'était juste un test.
D'accord, merci.
Toujours aucune trace de préparation à
l'ancien ranch de la liberté ou à proximité.
Eh bien, s'il s'agit de renaissance,
ils vont choisir un nouvel endroit.
Eh bien, étant donné leur adoration de Cyrus
et son amour du pays,
il voudrait qu'ils restent
à l'intérieur de nos frontières.
Souviens-toi, Benjamin Cyrus
n'était-ce pas son vrai nom,
et il n'est pas né dans le culte.
Sa mère et lui sont arrivés
là quand il était adolescent.
Il a été viré pour avoir agressé des filles.
Et puis il a purgé sa peine
en prison dans le Kentucky.
Charles Mulgrew, reconnu coupable dans le Kentucky
à l'âge de 18 ans, 3
compte le viol statutaire.
Monsieur Kentucky gardien
dit qu'une fois à l'intérieur
Mulgrew a trouvé la religion,
est devenu un citoyen modèle.
Ce mec s'est porté volontaire au
hôpital pénitentiaire dans la salle du sida.
Il lisait à
prisonniers mourant du VIH.
C'était un citoyen modèle.
Donc, il était techniquement né de nouveau
Kentucky, et c'est dans la région.
Peut-être que c'est là où ils se dirigent?
Découvrons dans quelle ville il est né
ou où il était en prison et
nous nous répandrons à partir de là.
Excellent travail, Garcia.
Nous allons prendre l'air
rétrécissez quelle ville avant d'atterrir.
Nous devrions aussi faire demi-tour
à la composante religieuse
que Cyrus a apporté au culte.
Reid et Cyrus ont beaucoup cité les Écritures.
10:23 pourrait être une leçon.
Vous prétendez ressentir la paix,
mais vous avez choisi un chemin qui
vous entoure de violence.
Je veux dire, je comprends.
L'horloge tourne et votre équipe
Je ne vous ai pas encore trouvé.
Vous avez besoin de quelque chose à tenir.
Il y a quelque chose que je voulais vous demander.
Will et moi parlions et ...
Nous voulons que vous soyez le parrain de Henry.
Je ne sais même pas ... je ne sais pas ...
Ici, tu veux le tenir?
Hum
C'est bon. Voilà.
D'accord.
Salut
- Voilà
- Bonjour, Henry.
Maintenant, si quelque chose devait nous arriver,
c'est à toi et Garcia
pour s'assurer que ce garçon
pénètre dans Yale.
Ooh, Yale. Yale.
Voulez-vous aller à Yale, Henry?
C'était l'école de la sécurité de votre parrain.
Ne t'inquiète pas, je peux te faire entrer
Caltech avec un appel téléphonique.
Il h.
Nous approchons du Kentucky.
Le pilote a besoin de savoir
où se poser.
Nous cherchons toujours.
Euh, proverbes 10:23.
"Un fou trouve du plaisir
dans les régimes méchants,
mais une personne de compréhension
se réjouit de la sagesse. "
Ne convient pas.
Jérémie 10:23.
"Je sais que la manière de
l'homme n'est pas en soi. "
Corinthiens. "Faites aussi la gloire de Dieu."
Hé, les gars, écoutez ça.
Matthieu chapitre 10, verset 23.
"Quand vous êtes persécuté dans
un endroit, fuyez vers un autre. "
Ils vont à la prochaine ville.
Fuyez vers un autre, mais lequel?
Leur jeu final est aussi un nouveau départ.
Cyrus a ramené la religion au culte.
Ils honoreraient ça en
vouloir repartir à zéro,
comme le jardin d'Eden.
Voilà comment 300 correspond.
C'était le nombre d'anges
cela protégeait le jardin d'Eden.
Y a-t-il des Edens dans le Kentucky?
Euh non.
Mais il y a deux synonymes,
Canaan et Arcadia.
Lequel est le plus proche de
où est né Cyrus?
Arcadia.
Ok, c'est là qu'ils vont.
Garcia, tire la terre
actes. Je préviendrai SWAT.
"Et maintenant ces 3 restent ...
"foi espoir et amour.
Mais le plus grand de ceux-ci est l'amour. "
Corinthiens.
Foi dans ton nouveau départ.
Les 300 qui protègent Eden.
C'est pourquoi vous avez choisi vos victimes.
Des victimes? Ils sont nos anges.
Ils étaient des protecteurs, mais
tu me vois comme ton ennemi.
Non, nous vous voyons comme
le plus courageux de tous.
Pendant le raid, Cyrus a donné
vous avez beaucoup de chances de partir,
mais vous avez choisi de rester à ses côtés.
Il vous a admiré et il nous l'a dit.
Il ne vous a pas vu comme les autres.
Il vous a vu comme un grand.
C'est pourquoi Dieu vous a choisi pour survivre.
Elle me reproche la mort de Cyrus.
Elle doit blâmer quelqu'un.
Le chagrin la consomme sans elle.
Donc ce n'est pas une vengeance?
Nous ne sommes pas des monstres.
Avant de prendre sa voix comme la nôtre ...
Il a quelque chose à partager.
Pour chaque chose, il y a une saison.
Et un temps à tous
but sous le ciel ...
Un temps pour naître et un temps pour mourir ...
Un temps pour pleurer
et un temps pour arracher
celui qui a été planté.
Ok, il traîne. C'est assez.
Très bien, que le sacrifice commence.
Protégez-nous de tout mal.
Que le sacrifice commence.
Aujourd'hui, nous remercions pour notre patience,
persévérance et force.
Sans ceux-ci, notre
les efforts auraient échoué.
Et nous remercions les autres
qui ont sacrifié pour nous.
Merci pour votre sacrifice.
Et pour notre gardien,
qui va protéger cette
famille maintenant et toujours.
Spencer, gardien des provisions ...
Vous êtes donné de façon désintéressée aux autres
et sera récompensé
par le plus grand honneur
nous pourrions accorder.
Ton sang sera notre sang.
Votre vie alimentera la nôtre.
Allez, maintenant! Vers le bas!
Merva!
Sauvegardez, sauvegardez.
Poser sur le sol.
Merci.
Ça va?
Oui je suis.
Ça va prendre un moment, mais ça va s'estomper.
Vous avez l'air un peu difficile.
Je vous remercie. C'est ce que j'allais faire.
Hahaha.
J'ai toujours eu un dur
le temps de dire ce que je ressens.
Je pense que c'est peut-être parce que je suis
peur d'être déçu.
Mais...
Je n'ai jamais dit ...
Combien je vous aime tous.
C'est la beauté de la famille.
Nous savons déjà.
Garcia, voix off:"La
famille, Ce cher poulpe "
"dont on ne s'échappe jamais vraiment
des tentacules
ni dans nos coeurs les plus profonds
jamais vraiment envie de. "
Dodie Smith.
Synced et corrigé par deglinglau