NETFLIX PRÉSENTE
UN FILM ORIGINAL NETFLIX
INSPIRÉ D'UNE HISTOIRE VRAIE
UNE FILLE DU CAMBODGE SE SOUVIENT
Le Cambodge,
petit pays de sept millions d'habitants,
est resté neutre
depuis les Accords de Genève en 1954.
Depuis lors, la position américaine
est de respecter scrupuleusement
la neutralité du peuple cambodgien.
ET VOILÀ
Les armées combattant au Vietnam,
de l'autre côté du fleuve,
semblent faire fi de la frontière.
Au prétexte que la guerre les y oblige,
ils entrent au Cambodge.
- Heureux d'être au Cambodge ?
- Non.
La majorité des victimes seraient
des Cambodgiens innocents.
Le processus de paix pourrait
rencontrer quelques difficultés.
Nous aidons les Cambodgiens
à s'aider eux-mêmes.
Il ne s'agit pas
d'une invasion du Cambodge.
AVRIL 1975
Loung.
Loung. Descends !
Attention. Tu vas tomber.
Un vrai petit cochon... Tu as tout mangé !
Allez, on va te laver les mains.
C'était bien, avec tes frères ?
Je ne danse pas aussi bien que Khouy.
Je n'y arrive pas.
Ce n'est pas grave. Je t'apprendrai.
Oui.
Servez-vous en riz.
Loung.
Juste une cuillère ?
Pour ne pas grossir !
Sers-en à Chou.
Un œuf ?
Arrêtez ça et mangez.
Je te mets de la sauce.
Loung !
Loung ! Chou !
Rentrez !
Loung !
Unité !
Les Américains sont partis !
Les Cambodgiens doivent s'unir !
Chou, allez !
Accueillons nos frères !
Les Cambodgiens doivent s'unir !
Dépêche !
Le repas est prêt.
C'est quoi, tous ces gens ?
Mes frères, rejoignez-nous.
Nous ne voulons pas d'un bain de sang.
Nous sommes tous cambodgiens.
Le sort de notre pays nous appartient.
L'Angkar a pris le pouvoir
partout dans le pays.
Déposez vos armes.
Vous devez obéir à l'Angkar !
Meng, Khouy, à l'intérieur.
Loung.
Va manger quelque chose.
On doit faire nos valises.
Loung, que se passe-t-il ?
Je ne sais pas.
Khouy ! Il va falloir la laisser.
Ne prends que l'essentiel.
Loung ! Fais ta valise.
Ne prends que le strict nécessaire.
Maman, on peut prendre
nos robes de soirée ?
S'il te plaît.
Je les prends.
Va aider Geak à se changer.
Loung.
Ne reste pas plantée là.
Va te changer, vite.
Vous devez quitter la ville
pendant trois jours !
Loung, allez !
Papa, prenons la voiture.
Non, la camionnette. Allez !
Les Américains vont nous bombarder !
Vous pourrez revenir dans trois jours !
Montez, les enfants.
Asseyez-vous.
Arrêtez !
Mettez-vous torse nu !
Retirez vos chaussures !
Pourquoi vous faites ça ?
Dans les camions !
Avancez !
Les Américains vont nous bombarder.
Vous devez partir !
À la campagne, vous serez en sécurité.
Vous reviendrez dans trois jours.
Obéissez à l'Angkar.
Partez ! Dépêchez !
C'est un ami de papa.
Loung, descends.
Allez, ma puce !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Pas d'inquiétude.
On va passer la nuit ici.
On n'ira pas plus loin aujourd'hui.
Il faut qu'on s'organise.
Partez ! Sur-le-champ !
Hé !
Bougez !
Venez, les enfants.
Il faut y aller.
Debout.
Hé !
Rassemblez vos affaires !
L'Angkar a besoin de ton véhicule.
Vous n'en avez plus besoin.
Passe-moi les valises.
Prenons nos affaires.
Loung, enfile ça.
Il faut prendre le strict nécessaire.
Donne-moi les sacs.
Hé ! Camarade !
Ta montre.
L'Angkar en a besoin.
Donne.
Pour l'Angkar.
Dis donc ! C'est une belle montre.
D'où tiens-tu une montre pareille ?
Mon patron me l'a offerte.
Allez. Dépêchez-vous.
Je ne comprends pas.
Je ne parle pas d'autre langue.
Parlez normalement. Je ne comprends pas.
Prenons nos affaires.
Allez.
Dépêchons !
Plus vite ! Allez !
Avancez ! Plus vite !
Un souci, ma puce ?
Les soldats ont dit
qu'on pourrait rentrer dans trois jours.
Je ne pense pas.
Mais ça fait trois jours.
Je regrette. On doit avancer.
Papa, la maison me manque.
On ne peut pas rentrer.
Allez.
Il faut marcher.
Sois courageuse.
On essaiera de se reposer bientôt.
Votre attention !
Vous n'irez pas plus loin
sans autorisation !
Avancez !
Tous les fonctionnaires,
policiers, soldats, enseignants...
doivent se faire connaître.
Toutes les familles
doivent inscrire leur nom.
Les soldats de l'armée de Lon Nol
et les gens incapables de travailler,
sortez des rangs.
Rappelle-toi, nous sommes des ouvriers.
Tu dois obéir sans broncher.
Avancez !
Vous n'avez plus besoin d'argent.
Dans le nouveau Cambodge,
il n'y aura ni banque,
ni commerce, ni propriété privée.
Ni riches ni pauvres.
Aucune classe sociale. Tous pareils.
Quel est votre métier ?
C'est un uniforme de l'armée de Lon Nol ?
Il n'est pas à moi.
Emmenez-le !
Quel est votre métier ?
Je travaille au port de commerce.
Enlève-lui ses chaussures.
C'est bon, vous pouvez passer.
Suivant !
Loung, allons au lac.
Debout !
Loung, réveille-toi.
Prenez vite vos affaires. On doit y aller.
Vous, les moines, vous ne servez à rien !
Vous êtes des parasites ! Du nerf !
Vous allez remplacer les bœufs !
Labourez !
Du nerf ! Pour l'Angkar !
On dirait votre oncle !
Frère Leang !
Je vous cherche
depuis l'évacuation de Phnom Penh.
Bonjour, oncle.
Il y a à manger dans la charrette.
Ils sont si pauvres.
Nous aussi.
Il ne faut plus parler
de riches ou de pauvres.
Est-il vrai
que tout Phnom Penh a été évacué ?
La ville a été bombardée ?
L'Angkar l'a annoncé,
mais je n'ai rien entendu.
Les Américains nous bombardent
depuis des années.
Parfois, plusieurs jours d'affilée.
Ils ont détruit ma maison
et tué notre bétail.
Je soutiens donc
la révolution des Khmers rouges.
Le pays doit changer.
Nous sommes ici chez nous.
La terre et l'eau nous appartiennent.
Si vous voulez rester,
il vous faudra la permission
du chef du village.
Vous devez faire attention,
car vous venez de la ville.
L'Angkar a des yeux partout.
Ils ne peuvent pas rester avec nous.
S'ils découvrent
qu'il a été officier de Lon Nol,
on se fera tuer.
Mais c'est ma sœur !
Tu le sais bien,
la famille, ça ne compte plus.
Oui. Je le sais très bien.
Ils nous tueront tous.
Tu veux qu'on y passe ?
Camarade !
Viens t'asseoir sur mes genoux, ma puce.
Ils ont dit d'attendre ici
et qu'on aurait le gîte et le couvert.
À la radio américaine,
ils disent que Saïgon est tombé.
Les Américains ont quitté le Vietnam.
Descendez ! En vitesse !
Montez dans les charrettes !
Suivez-moi.
Monte avec ton frère.
Tout ira bien.
Les moines, vous êtes des parasites.
Des sangsues pour le peuple !
Plus vite.
Descendez !
Viens, Loung.
Descends. Ils arrivent !
Prends ta sœur.
Viens là.
Il faut descendre, ma puce.
Posez ce que vous portez.
L'Angkar rejette tout ce qui provient
du monde impérialiste et féodal.
Les biens étrangers corrompent
le peuple de ce pays.
Vous devez renoncer
à toute propriété privée.
Abandonnez vos réflexes égoïstes.
L'Angkar veillera sur vous.
C'est votre famille désormais.
Suivez-moi.
En vitesse !
- Sangsues !
- On devrait vous tuer !
Vous profitez des travailleurs !
Vous ne savez pas marcher ?
Avancez !
Cette terre est à vous.
Vous vivrez là-bas.
Il a dit qu'on vivrait là-bas.
Camarades !
Pour commencer,
vous allez construire votre maison.
Personne ne le fera pour vous !
Allez teindre vos vêtements avec des baies
pour masquer les couleurs.
Nous sommes tous égaux.
En s'habillant pareil,
on se purge
de la vanité perverse de l'Occident.
Adoptez un état d'esprit révolutionnaire.
Obéissez à l'Angkar.
L'Angkar dirige tout.
Donne ta blouse.
Allez.
Chou. Viens là.
Cache cette chemise.
Avance.
Camarade, ici.
Camarade, mets-toi là.
Mets-toi là.
Assis.
Fini l'individualisme
et la propriété privée.
Abandonnez vos effets personnels.
L'Angkar est tout-puissant.
L'Angkar est le sauveur et le libérateur
du peuple khmer.
Travaillez dur pour l'Angkar.
Ne vous ménagez pas.
Camarades !
À partir de maintenant,
notre récolte ne dépendra pas du ciel.
On aura toute l'eau nécessaire.
La rizière est votre feuille
et la houe votre plume.
Du nerf.
Ce n'est pas droit !
Les rangées doivent être droites.
Continuez !
L'Angkar mène la révolution au Kampuchéa !
Camarade Khoeun, oui ?
Le camarade Sun n'utilise pas
la médecine de notre révolution.
Il a cherché à se procurer
des médicaments occidentaux.
Moi aussi, je l'ai vu.
Camarade Sun. Lève-toi.
C'est vrai ?
Mon enfant était fiévreux
et avait la diarrhée.
Sans les médicaments français,
il serait mort.
Je regrette, camarade.
L'Angkar ne te croit pas.
Non ! Je dis la vérité !
Tu te comportes encore en individualiste.
Camarade Proem. Envoie-le en rééducation.
Non, je vous en supplie !
Ne me faites pas de mal ! Pitié !
Je regrette, camarade !
Assis !
L'Angkar remercie le camarade Khoeun
pour sa loyauté.
Abandonnez vos vieilles habitudes.
L'Angkar détruira tous les ennemis,
qu'ils soient visibles ou invisibles !
S'ils découvrent qui je suis,
les enfants et toi serez en danger.
Tu dois faire ce qu'on a dit.
Je sais que tu comprends.
Je ne peux pas. Ils sont trop jeunes.
Promets-le-moi.
Nos camarades au front
ont besoin de riz et de légumes.
Retournez travailler aux champs.
Vous devez travailler d'arrache-pied
et ne pas les contrarier.
Bien.
Puissent les anges veiller sur toi.
L'Angkar est votre mère et votre père.
L'Angkar a besoin d'hommes
et de femmes jeunes et forts.
La révolution n'a pas lieu
que dans ce village,
mais dans tout le Kampuchéa.
L'Angkar sait ce qui est le mieux
pour tout le monde.
Allez au front !
Prends soin de toi,
et de ton frère et de ta sœur.
Loung.
Adoptez un état d'esprit révolutionnaire.
En ligne.
Dénoncez toute faute à l'Angkar.
Surveillez-vous les uns les autres.
Tu as mangé un haricot ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Je suis désolée.
S'il vous plaît, ne me punissez pas.
Tu es désolée ?
Tu voles et tu demandes pardon ?
Je suis désolée.
Pourquoi tu as fait ça ?
Dis la vérité !
Je n'en ai pas mangé beaucoup.
Pas beaucoup ?
Tu as mangé tout ça !
Quelle insolence !
Tu nies toujours ?
Au travail !
Vous aussi !
Il vaut mieux se tromper
en tuant un innocent
que laisser un ennemi en vie.
Dépêchons. Personne ne doit nous voir.
J'ai quelque chose pour vous.
Range-le.
Ce n'est pas tout.
Mange, ma puce.
- Ça vous plaît ?
- Oui, papa.
Fais comme ça.
Quand on rentrera chez nous,
tu voudras quoi à manger ?
La soupe de poulet de maman.
Et vous, mes puces ?
Du rôti de porc croustillant.
Et moi, de la crème de noix de coco.
C'est tout ce que j'ai.
On dirait que quelqu'un a touché au riz.
Peut-être les rats.
Ce n'est rien.
Je vais le mettre plus haut.
Kim, pourquoi tu frappes ta sœur ?
Ne t'en fais pas, ma puce.
Viens là, mon grand.
Ne vous battez pas.
Vous devez vous aimer.
Ne pleure pas. Ça va aller.
Ne pleure pas.
Ça ne sert à rien.
Va aider ta mère.
Laisse-la tranquille.
Maman !
Camarade !
Qu'y a-t-il ?
J'ai un message de l'Angkar.
C'est au sujet de ta fille Keav.
Merci.
Viens.
Ça va aller.
Ne t'en fais pas.
Maman est là.
Je vais m'occuper de toi.
Travaillez plus vite !
Ne reste pas planté là !
Au boulot !
Que se passe-t-il quand on meurt ?
On croit dormir paisiblement,
on ne sait pas qu'on est mort.
On dort pendant trois jours.
Et au troisième jour, on se réveille.
Et là, on se rend compte qu'on est mort.
On gagne une rivière
pour se laver le corps
avant d'aller au paradis
et de se réincarner.
Et après, on va où ?
Je l'ignore.
J'espère que Keav
n'aura pas à revenir ici.
- Le camarade Im est-il ici ?
- Oui, camarade.
Camarade, que puis-je pour vous ?
L'Angkar a besoin de toi
pour réparer le pont de Prey Svay.
Tu dois nous suivre.
Un instant, camarade.
Fais bonne figure pour les enfants.
Ils m'attendent.
Je dois te reposer, ma puce.
Tu es l'homme de la maison, maintenant.
Assez ! Il faut y aller !
Je dois y aller.
Tout ira bien.
Frères et sœurs, au travail.
Exécution !
Papa !
Reviens !
J'ai mal au ventre.
Maman, j'ai faim.
Ça suffit. J'y vais.
Qui va là ?
Si je t'attrape, je te tue.
- Pardon !
- Tu m'entends ?
- Je t'ai posé une question !
- Désolé !
Mange ! Allez, mange !
Pardon !
Petite ordure !
Tu vas encore voler ?
Non, j'arrête !
Si je t'y reprends,
je te tue !
Dégage !
Hors de ma vue !
Mon pauvre enfant !
Je suis désolé. J'ai essayé.
Je vais y aller doucement.
Vous devez partir loin.
Chacun dans une direction différente.
Kim, va au sud.
Chou, au nord.
Loung, à l'est.
Compris ?
Marchez jusqu'à un camp de travail.
Dites que vous êtes orphelins,
et on s'occupera de vous.
Ne donnez jamais votre vrai nom.
Comme ça, si l'un de vous se fait prendre,
les autres s'en sortiront.
Papa a laissé ça pour toi.
PAPA ET MAMAN VOUS AIMENT
Je ne veux pas y aller.
Il le faut.
- Maman !
- Je n'ai pas d'autre choix !
Tu dois partir !
Allez-y.
Ouste !
Debout !
Allons-y.
Hé ! Camarades.
Il y a deux enfants.
Camarade !
Où allez-vous, camarade ?
On est orphelines.
On cherche un endroit où vivre.
Allez par là.
Vous verrez un drapeau rouge.
C'est le champ.
Merci.
Que faites-vous ici ?
Ma sœur et moi, on est orphelines.
Quel âge avez-vous ?
J'ai sept ans. Ma sœur, dix.
Posez vos affaires là-bas.
Et mettez-vous au travail.
Oui, camarade.
Dépêchez !
C'est quoi, ton nom ?
Saryn.
L'Angkar est tout-puissant.
L'Angkar est le sauveur et le libérateur
du peuple khmer.
Vous êtes tous des enfants de l'Angkar.
Malléables comme de l'argile.
Seuls les enfants sont purs.
Au front, nos soldats écrasent
les ennemis vietnamiens.
Longue vie et gloire
à la révolution du Kampuchéa !
Camarade Saryn !
Camarade Sat, venez là !
Plus vite !
Assez ! Pas de sensiblerie ici !
Ne faites pas les mauviettes. Allez !
Il faut y aller.
Allez.
Ne traînez pas les pieds !
Camarade Srei !
J'ai amené de nouvelles recrues.
Ces enfants
sont très fortes et intelligentes.
Elles soutiendront la révolution.
Venez avec moi.
Mort aux Vietnamiens !
Ce sont des cafards.
Brandissons nos couteaux
et répandons leurs entrailles sur le sol !
Anéantissons les agresseurs
qui osent nous envahir !
Debout !
Rappelez-vous.
Écoutez, camarades.
Vous devez adopter
un état d'esprit révolutionnaire.
Vous voyez ?
Ne craignez pas vos ennemis !
Puisez dans votre douleur
pour les combattre.
Ne leur montrez jamais
le moindre signe de faiblesse.
C'est compris ?
Oui.
C'est bien compris ?
Place au combat ! En position.
Le trou doit être assez profond.
Retire la goupille. Tourne-la.
Mets-la dedans.
Cale-la bien.
Et active-la.
Recouvre-la. Avec des feuilles,
des brindilles et de la terre.
Regardez bien.
Nos armes sont précieuses.
N'importe qui peut s'en servir.
Sortez le chargeur,
rechargez-le et remettez-le.
Il faut l'insérer comme ça.
Visez.
Vous appuyez sur la détente
avec la main droite.
- Compris ?
- Oui.
- C'est clair ?
Longue vie à l'armée révolutionnaire
du Kampuchéa.
Suivant !
Va passer quelques heures avec ta sœur
et reviens tout de suite après.
Les soldats sont venus les chercher.
Maman ! Réveille-toi !
Maman !
Camarades, debout !
Ne baissez jamais votre garde !
Sinon, ils vous tueront.
Vous devez vous protéger
par tous les moyens.
- Compris ?
- Oui.
- Mort aux Vietnamiens !
- Mort à l'ennemi !
Longue vie à l'armée révolutionnaire
du Kampuchéa !
Suivez-moi.
Chou !
Venez avec nous.
Voici le camarade Gat et le camarade Geh.
Restons ensemble !
J'ai un poulet.
On peut le partager.
Le serpent a des œufs !
- C'est bon.
- Super bon.
Loung, vite !
Camarade !
Ils ont capturé un Khmer rouge !
Ils l'emmènent là-bas !
Tu t'appelles ?
Mani.
Ce film est dédié aux victimes
des Khmers rouges.
Et aux survivants.
L'US Air Force a révélé
que 2,7 millions de tonnes d'explosifs
avaient été largués
durant le bombardement secret du Cambodge,
qui était neutre.
Via les exécutions,
l'inanition et le travail forcé,
les Khmers rouges ont exterminé
près d'un quart de la population du pays.
Une fille du Cambodge se souvient
pour que d'autres n'oublient pas.
Sous-titres : Maxime Cheminel