Ash Lake, Minnesota
Il y a 10 ans
Attention à toutes les unités.
Situation probable de violence
conjugale avec prise d'otage.
10-24, un agent touché.
Le suspect est caucasien,
sans antécédents.
Considéré comme très dangereux.
Procédez avec prudence.
Unité 16.
Le suspect est Ray Hutchinson,
38 ans, 1,88 m, homme blanc,
carrure moyenne, ex-femme...
On a trois otages,
l'ex-femme et deux enfants.
Situation extrêmement délicate.
Le suspect est recherché
pour le meurtre d'un policier.
Il est considéré
comme armé et dangereux.
Je ne sortirai pas, compris ?
Je ne sortirai pas.
Allez-vous-en.
Vous, vos hommes, vos tireurs.
Si je ne vous vois pas partir
d'ici cinq minutes,
vous n'aimerez pas
la suite des choses.
Ray ?
Tu peux le rappeler ?
Il ne veut plus discuter.
- Allez-y.
- Oui, monsieur.
Unité Or, ici HR1. On passe au vert.
Madame, venez avec moi.
F.B.I., les mains en l'air !
Les mains !
Retournez-vous !
Merde.
- On l'a, patron.
- Ben, non.
Il n'est pas armé.
Ray. Ray, regardez-moi.
Tout est terminé.
Je ne voulais pas
que ça se termine ainsi.
Ce n'est pas censé se terminer ainsi.
Déposez votre fils et éloignez-vous.
- Je suis désolé.
- Ça va.
Bien.
Non !
Commandement, ici Navy Alpha 219,
en route vers l'hôpital Beaufort.
Il me faut plus de soluté !
Dr McCullen demandé en chirurgie.
Trois, deux, un, soulevez.
Il est prêt, lieutenant.
Tout va bien aller.
Hong Kong
Aujourd'hui
De la grande pyramide de Gizeh
à la tour de Babel,
brique par brique
et pierre par pierre,
l'humanité a été consumée
par un seul désir,
celui de toucher le ciel.
Nous y sommes peut-être enfin arrivés.
L'invention de l'ancien magnat
de la technologie, Zhao Long Ji.
- Zhao Long Ji.
L'entrepreneur visionnaire
Zhao Long Ji...
Qui n'a pas lésiné sur les dépenses
afin de créer cette ville
dans le ciel,
allant même jusqu'à bâtir
un parc vertical de 30 étages
au centre de l'immeuble.
La Perle démontre ce qu'on peut
atteindre quand on refuse les limites.
Ce n'est pas qu'un simple immeuble.
C'est le plus grand sur Terre.
Ce gratte-ciel de haute technologie
répond à tous ses besoins énergétiques
grâce à une immense turbine éolienne
à double hélice près de son sommet.
Il éclipse le Burj Khalifa
et fait trois fois la hauteur
du célèbre Empire State Building.
- Plus de 915 mètres.
- La Perle.
La partie inférieure de la Perle
enchante le public
depuis six mois.
Sa partie supérieure résidentielle
n'est pas encore ouverte.
Les immeubles façonnent notre société.
- De meilleurs immeubles font...
- De meilleures villes.
Un monde meilleur.
Mais c'est la mystérieuse sphère
qui fait parler tout le monde.
Dans un communiqué émis aujourd'hui,
le milliardaire discret a confirmé
que, malgré les rumeurs
d'une impossibilité d'assurer
une structure de cette taille,
les plans pour ouvrir la section
supérieure allaient bon train.
Il promet que la sphère sera
la meilleure attraction touristique
du monde entier,
avec une vue de Hong Kong...
On éteint tout, on met les souliers.
C'est l'heure des pandas.
Où est votre père ? Il doit réparer
mon téléphone avant le départ.
- Dans la salle de bains.
- D'accord.
Il se parle encore tout seul.
Au diable tout ça !
Je lui taperai dans la main.
Ça va ?
Oui.
Un problème avec ma jambe.
Tu es très beau.
Tu trouves ? Ce n'est pas exagéré ?
Non, c'est respectueux.
J'enlève la cravate ?
Non, mais apprends
à bien faire le nœud. Approche.
Je t'entends réfléchir.
Que se passe-t-il ?
Je ne veux pas tout gâcher,
c'est tout.
Tu ne vas pas tout gâcher.
Je ne sais pas.
Et si je faisais une erreur ?
Bébé, tu ne feras aucune erreur.
Tu te prépares pour cette réunion
depuis six mois.
Je ne t'ai jamais vu
travailler aussi fort à quelque chose.
Tu es prêt.
Tu connais cet endroit
mieux que l'architecte.
Tu seras génial.
Ils ne t'ont pas fait venir ici
pour rien. Ils veulent t'entendre.
Oui, je l'espère.
Ben a travaillé fort pour moi.
Et ça pourrait tout changer
pour nous.
Ils donnent de tels contrats
à de grosses entreprises.
Je travaille dans notre garage.
Mais c'est un bon garage.
Écoute, même si ton entreprise
est plus petite,
ça ne veut pas dire
que tu n'as pas ta place.
Et au fait,
Ben t'a aidé parce que c'est ton ami,
et c'est à ça que servent les amis.
Regarde-moi. Regarde-moi.
Tu vas réussir.
Je t'aime.
J'espère.
Approche.
Mon téléphone ne fonctionne pas.
Alors,
tous ces compliments,
c'était pour que je répare
ton téléphone ?
C'est une possibilité.
D'accord.
Bon, qu'est-ce que je te dis
toujours de faire
quand ton téléphone
ne fonctionne pas ?
- L'éteindre et le rallumer.
Dans 90 % des cas,
on peut régler un problème
en faisant cela.
Alors, tu as essayé
de l'éteindre et de le rallumer ?
Non. J'aime mieux quand tu le fais.
Tu te sens accompli.
Je vois. Tu me demandes de le réparer
pour me faire plaisir ?
De rien.
Mettez votre manteau dans votre sac.
Bon, les enfants.
Vous allez voir les pandas.
- Les pandas.
- Papa va gagner de l'argent.
J'ai une question.
- Papa aime qui ?
- Moi.
- Moi ! Moi !
- Je ne vous entends pas.
- Convaincue. Pas convaincu.
- Moi ! Moi !
- Papa aime qui ?
Bon, vous savez quoi ?
Vous avez tous deux raison.
Parce que papa vous aime
tous les deux.
J'ai eu droit à un chant.
- Tu l'as réparé ?
- Comme toujours.
C'est vrai que tu m'aimes.
- Un peu.
- Approche.
Dégoûtant.
Étage 98.
- Mon vieux.
- Vieux.
Viens ici.
Seigneur.
Sarah, tu es magnifique.
Merci. Contente de te voir.
- Allons.
- Pas vrai ?
- Vous rigolez. C'est les jumeaux ?
- Je sais.
Ils ont tellement grandi.
Vous faites quoi ?
- On s'en va voir les pandas.
- On me l'a dit.
Avec ceci, vous pourrez assister
au repas du soir des pandas.
Quand tout le monde sera parti.
C'est tout un privilège.
- Merci.
- Je connais beaucoup de pandas.
Voilà. De l'équipement,
pour l'allure.
- Qu'est-ce qu'on dit ?
- Merci.
Allez vous amuser.
On se voit ce soir, chérie.
Bonne chance.
- Je t'aime.
- À plus tard.
- Au revoir.
Quoi de neuf ?
Content de te voir.
Écoute. Merci d'avoir parlé de moi.
Je sais que mon entreprise est petite
pour un truc de cette envergure.
Allons.
Ce n'est rien.
Je ne fais que mon travail.
Ils ont tellement hâte
d'ouvrir la section supérieure.
Il leur fallait quelqu'un
pour tout vérifier.
Et tu étais le moins cher.
Pas mal moins cher. Moitié moins.
Étage 220.
- Si subtil ?
- Oui. Du titane solide.
Rien ne dit : "Bienvenue
dans mon penthouse sécurisé"
comme 25 cm de superalliage
de calibre militaire.
Prêt à rencontrer Oz ?
Je pense que oui.
Il faut bien vivre quelque part.
Pas vrai ?
M. Sawyer.
Heureux de vous rencontrer enfin.
Vous savez, je...
Je rigole.
Dieu merci.
Ma femme ne m'a enseigné
qu'une seule phrase.
Sarah, c'est ça ?
Elle est chirurgienne militaire, non ?
Oui. Elle a aussi obtenu
une mineure en langues
et en études est-asiatiques
- à Annapolis.
- Et vos jumeaux, Henry et Georgia.
Vous me connaissez bien.
Vous êtes la toute première famille
à venir dans la section résidentielle
de la Perle.
Je me disais que ce serait
un bon test pour nous.
Ils adorent ça.
C'est leur première visite
à Hong Kong.
Les voilà.
Permettez-moi de vous présenter
mon chef de la sécurité personnelle,
Ajani Okeke, et M. Pierce,
de la société d'assurance
Hawthorne-Stone.
Enchanté.
- Enchanté, M. Sawyer.
- Moi de même.
Après l'approbation
de votre évaluation indépendante,
ils offriront
une assurance complète de la Perle,
qui viendra
avec la prime la plus élevée
de toute l'Histoire
pour une structure simple.
Alors, on commence ?
Je suis impatient.
Les mesures anti-incendie de la Perle
comportent un système de ventilation
unique et auto-obturant
ainsi que des gicleurs robustes
et des émetteurs de CO2
qui peuvent éteindre un incendie
en un temps record.
Surveillé depuis un établissement
situé à plus de 2 km d'ici.
Vous m'avez embauché
pour évaluer vos systèmes de sécurité.
Après une analyse complète,
je peux dire qu'il s'agit
du gratte-ciel
le plus sécuritaire au monde.
C'est Fort Knox touchant le ciel.
Une fois que j'aurai inspecté
l'établissement hors site,
mon travail sera terminé,
et vous pourrez ouvrir
la section résidentielle supérieure.
Merci.
Vous étiez l'homme idéal
pour ce travail.
Comme l'a dit Ben.
Cette tablette vous donnera
un accès administratif aux mesures
de sécurité et de contrôle
des incendies de la Perle.
Elle sera reliée
à vos données biométriques.
Vous serez donc le seul
à y avoir accès.
Ben vous emmènera
à l'établissement hors site
afin que vous puissiez
vérifier le tout.
CORRESPONDANCE FACIALE
WILL SAWYER
Merci.
Si on se dépêche,
il y a encore du temps.
Du temps pour quoi ?
Pour vous montrer ça.
- Allez.
- Oui.
Il a la tablette.
Mon travail est fait.
Qu'il monte sur le bateau.
Voici la véritable perle.
Trois cent dix-sept panneaux
de projection sensibles au mouvement
font de cette sphère
la 8e merveille du monde.
C'est incroyable.
Je suis là.
Ici, tout est possible.
La sphère comprend près de 25 000
panneaux ultra-haute définition
avec microcaméras 8K intégrées
des deux côtés.
Des deux côtés ? Pourquoi ?
Bienvenue au paradis, M. Sawyer.
Bon sang. "Bienvenue au paradis" ?
- Il a vraiment dit ça ?
- Oui.
- C'était génial ou bizarre ?
- Un peu des deux.
Seigneur, les riches.
Tu travailles pour eux.
Ça te manque parfois ?
L'équipe ?
Oui, bien sûr.
Mais les choses sont différentes.
J'ai une femme et des enfants,
et je n'ai pas touché
à une arme depuis dix ans.
- Tu rigoles.
- Non.
Pourquoi ?
Après ce qui s'est passé...
J'ai baissé les armes, tu comprends ?
J'ai tout arrêté
et je ne recommencerai jamais.
Allons. Il n'était pas armé.
Il portait un gilet.
Tu ne pouvais pas le savoir.
C'était de la malchance.
Peut-être.
Le pire,
c'est que sans cette malchance, je...
Je n'aurais jamais rencontré Sarah.
Je n'aurais pas eu mes enfants.
J'ignore ce que je ferais
sans ma famille.
- Je serais perdu et...
- Comme moi.
Désolé, vieux.
Je ne voulais pas dire ça.
Allons.
Du calme. Je rigole.
On y est. Allez.
Les enfants ont hâte
de voir les pandas manger.
Oui, c'est super.
Ils seront là toute la soirée.
- Merci de m'emmener.
- Pas de quoi.
Tu paies le souper, par contre.
Hé !
Il a mon sac !
- Ça va ?
- Oui.
Merde. Ce n'est pas joli.
- Mieux vaut te nettoyer.
La Perle
Sous-sol - Niveau 15
Étrange.
- Ça me semble familier.
- Oui.
Il va te falloir des points de suture.
C'est une vilaine coupure.
- Je vais appeler Sarah.
- Oui.
C'est la tablette de Zhao ?
Oui, je l'ai mise dans mon manteau
avant qu'on parte.
- Quelle chance !
- Oui. En effet.
Je pensais qu'on allait
se faire congédier pour ça.
Je sais.
Je l'ai.
Hé ! C'est comment, les pandas ?
Étage 98.
On ne les a pas vraiment vus,
car Henry a mangé un bonbon bizarre
et s'est mis à vomir,
alors on est revenus.
Il va bien ? Il a eu une crise ?
Non, il respire bien.
Mais pas de pandas,
alors c'est nul.
- C'est nul.
- Ne dis pas ça, chéri.
Je vous y emmènerai demain
si tu te sens mieux.
- À bientôt.
- D'accord. Au revoir.
Désolé, madame.
Entretien de l'immeuble.
On pensait que l'étage était vide.
Oui, moi aussi.
- Tout va bien ?
- Oui.
On vérifie les lignes téléphoniques.
J'ignorais qu'elles fonctionnaient.
Elles vont fonctionner
quand on aura terminé.
Regardez-moi ces deux-là.
Vous vous amusez ?
Vous avez le meilleur à cet étage.
Pas mal pour un grand chevalier
et une magnifique princesse.
Je suis un roi.
Mille excuses, Votre Majesté.
Venez, les enfants.
Ils devaient être partis.
- Je sais.
- Je nettoie tout ?
Non. Laisse tomber.
Ça va se régler tout seul.
- Où vas-tu ?
- Je dois y aller.
Henry ne se sent pas bien.
Ils sont retournés à la Perle.
- Ils y sont retournés ?
- Oui.
Bon. Je t'appelle ce soir.
Quelle journée, pas vrai ?
Tu n'arriveras pas à temps.
Quoi ?
Pourquoi l'as-tu sortie du sac ?
Tu aurais dû la laisser dans le sac.
Ben, de quoi parles-tu ?
Donne-moi la tablette, Will.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Ce qui se passe ?
Tu rates ton coup,
tu obtiens une nouvelle vie.
Moi, j'obtiens quoi ?
Un renvoi pour raisons médicales ?
Je travaille pour des voyous ?
Tu ne les connais pas, Will.
Je n'ai pas le choix,
car tu as tout gâché.
Je sais que tu souffres, mon ami,
mais tu ne veux pas faire ça.
On n'est pas amis.
Ben.
Arrête !
Viens ici.
Reste avec moi.
On va te lever. Allez.
Relève-toi. C'est ça.
Viens par ici.
Bon, reste avec moi.
Tiens ça. Appuie fort.
Tu dois me dire ce qui s'est passé.
D'accord ? Je peux t'aider
si tu me dis tout.
Ils ne devaient pas retourner
là-bas, Will.
Ils ne devaient pas être là-bas.
Qui ça ?
Sarah et les enfants.
Qu'as-tu fait ?
DANGER
INFLAMMABLE AVEC EAU
Mets le feu à la maison d'un homme
et tu verras ce qu'il aime vraiment.
ÉTAGE 96 - FUMÉE DÉTECTÉE
INCENDIE
GICLEURS ACTIVÉS
MESURES ANTI-INCENDIE ACTIVÉES
VENTILATION VERROUILLÉE
Abri en place.
Maman ? Que se passe-t-il ?
Mesures anti-incendie activées.
Je ne sais pas. Je vais voir.
Abri en place.
Mesures anti-incendie activées.
INCENDIE
ÉTAGE 96
Restez sur le divan.
On évacue ?
Évacuer ?
Oui, prendre un hélicoptère.
Pourquoi ?
L'immeuble est en feu.
L'immeuble n'est pas en feu.
Le 96e étage l'est.
On est à plus de cent étages
au-dessus de ça,
et les mesures anti-incendie
confineront le feu à cet endroit.
On est en parfaite sécurité,
je vous assure.
Qu'as-tu fait ?
Je t'ai piégé.
Ils ont besoin de la tablette.
Sauve-toi.
Ils arrivent, Will. Ils vont te tuer.
Qui arrive ? Qui ?
- Sauve-toi.
- Ben ?
Ben ?
Merde !
Salut, Will.
ACCÈS ACCORDÉ
Merci.
Pas un geste !
Allez !
Kowloon Plaza
Zone de transit d'urgence
Quoi de neuf ?
Le feu est confiné au 96e étage.
On évacue les étages en dessous.
Et ceux au-dessus ?
Le propriétaire est
dans le penthouse au 220e.
Mais le feu ne s'y rendra jamais.
Les mesures anti-incendie
ont été activées.
Et les gens aux autres étages ?
Il n'y a personne d'autre
au-dessus du 96e étage.
C'est vide.
Mesures anti-incendie activées.
Bon, dans la salle de bains.
Abri en place.
Allez.
Mesures anti-incendie activées.
- Viens ici.
- Je vais bien, maman. Pas besoin.
Tu vas bien maintenant,
mais on va sortir,
et il y aura de la fumée
et de l'air vicié.
On ne veut pas
que tu aies une crise.
Georgia, plonge-les au complet.
Ils doivent être entièrement mouillés.
- Les serviettes à main aussi.
- D'accord.
Deux inspirations rapides.
Maman ? Allons-nous mourir ?
Mesures anti-incendie activées.
Non.
Bébé, on ne va pas mourir.
Tout ira bien.
Je te le promets.
On est en position
à l'établissement hors site.
Allez-y.
Établissement de contrôle hors site
À 2,23 km de la Perle
Te voilà. Bébé, il y a un incendie.
Je sais. Écoute,
je ne peux pas vous rejoindre.
La police a bouclé tout l'immeuble.
Sortez de là immédiatement.
Va dans le couloir,
jusqu'au panneau logistique.
Si tu me le montres,
je te dirai où aller.
Emmène les enfants.
Je reste au téléphone.
D'accord.
Donne-moi les serviettes.
Allez.
Avertissement de présence
à l'étage 98.
98e ÉTAGE
SUITE 201
La famille de Will Sawyer est arrivée
il y a une heure.
Ils sont ici. Envoyez deux hommes.
Utilisez le code de commande manuelle
dans les ascenseurs.
Emmenez-les ici.
Oui, monsieur.
Vous deux, allez-y.
Quoi ? Le feu ne va pas
s'éteindre tout seul.
Nous devons partir immédiatement.
Alerte de sécurité.
ALERTE DE SÉCURITÉ
ÉTABLISSEMENT HORS SITE
J'ai seulement accès
aux commandes nominales.
Je ne peux pas verrouiller
les fonctions du site sans...
L'accès principal.
D'accord.
On y est.
DONNÉES ADMINISTRATIVES INVALIDES
ACCÈS REFUSÉ
ÉCHEC DE L'AUTHENTIFICATION
Tout le système a été affecté.
Tout est verrouillé.
Comment ça, verrouillé ?
Je pensais que c'était impossible.
Nous contrôlons
les systèmes anti-incendie.
Verrouillez les portes coupe-feu
du 95e étage au rez-de-chaussée.
Désactivez les mesures anti-incendie
du 96e étage jusqu'au sommet.
MESURES ANTI-INCENDIE DÉSACTIVÉES
Tout ira bien.
Le panneau devrait être à ta gauche.
Dis-moi ce que tu vois.
D'accord, chéri.
Tous les étages au-dessus de nous
sont jaunes.
Ça veut dire quoi ?
Que le système au-dessus de vous
a été désactivé.
Sarah, écoute-moi.
L'incendie ne va pas s'arrêter.
Sortez de là tout de suite et montez.
Montez sans vous arrêter,
sans regarder en arrière.
Faites monter le feu.
Ouvrez la ventilation des ascenseurs
et envoyez de l'oxygène.
Et que ça brûle.
Mesdames et messieurs,
je vous présente
une cheminée
de 6,5 milliards de dollars.
Mme Sawyer ?
Sécurité de l'immeuble.
Veuillez nous suivre.
- Non ! Reculez !
- Courez !
Non !
Mon Dieu.
Rapport de situation ?
Vous me recevez ?
Personne n'aurait pu survivre à ça.
Ils sont morts.
En position. Vous savez quoi faire.
- Vite, montez l'escalier.
- Sarah.
CHASSE À L'HOMME
Will Sawyer...
Les mains en l'air !
Je vous en prie.
Vous ne comprenez pas.
Ma famille est à l'intérieur.
Je dois aller les chercher.
Retournez-vous !
Tout de suite !
Tu contrôles tous les systèmes
avec la tablette.
Pas de reconnaissance
faciale nécessaire.
Les autres points d'accès
ont tous été cryptés.
L'immeuble entier est verrouillé.
J'ai utilisé mon propre
code logarithmique pour l'encoder,
ce qui fait de moi le seul humain
sur Terre à avoir cet accès.
Plutôt brillant, non ?
Pas tant que ça.
Si le feu continue de monter,
l'air deviendra trop chaud
autour de l'hélisurface,
ce qui rendra le décollage impossible.
Notre fenêtre de départ
se referme, monsieur.
Je n'aime pas dire ça,
mais c'est maintenant ou jamais.
Avertissement.
Mesures anti-incendie désactivées.
Satisfait ? Vous n'avez pas réussi
à jouer les héros, il faut partir.
Très bien, M. Pierce.
Vous aurez ce que vous voulez.
Préparez l'hélicoptère.
Préparez l'hélico.
Que savons-nous sur Sawyer ?
Marine, étoile de bronze...
F.B.I. pendant six ans,
sauvetage d'otages pendant huit ans.
Une femme, deux enfants.
Elle est chirurgienne militaire.
Trois fois en Afghanistan.
On ignore où ils se trouvent.
Will Sawyer a été embauché
comme évaluateur de sécurité.
Il avait accès
aux protocoles de sécurité.
Il a peut-être éteint
les mesures anti-incendie.
Rendez-moi service,
trouvez Will Sawyer.
J'aimerais lui poser
quelques questions.
Oui, monsieur.
Sergente Han ?
Monsieur ?
Laissez tomber, je l'ai trouvé.
Bordel.
Envoyez une équipe d'intervention.
Je veux lui parler.
Oui, monsieur.
L'ascenseur est verrouillé ! Vite !
Merde.
Mais que fait-il ?
Il grimpe
au-dessus de la ligne de feu.
Monsieur, je ne peux pas vous protéger
si j'ignore ce qui se passe.
Ce n'est pas qu'un incendie.
C'est un complot.
- Je n'en suis pas sûr.
- Pas besoin de faits.
Que vous dit votre instinct ?
Qui est derrière ça ?
Kores Botha.
Je ne comprends pas.
Si Botha voulait vous tuer,
il y a des moyens plus simples.
Il ne veut pas me tuer.
Pas tout de suite.
Il veut ceci.
Et mettre le feu à la Perle est
son seul moyen de l'obtenir.
Il y a quelque chose
que je devrais savoir ?
Oui. L'hélicoptère est prêt.
EXTENSION MAXIMALE
Il tente d'entrer.
Désolé, tout le monde.
Merde.
Allez, allez !
Pas un geste !
- Les mains en l'air !
- D'accord. Ne tirez pas.
Retournez-vous !
Ne tirez pas !
Il fait trop chaud !
On perd de l'altitude !
Oui !
Pourquoi quelqu'un voudrait entrer
dans un immeuble en feu ?
Inspecteur.
Nous savons où se trouve
la famille de Will Sawyer.
Laissez-moi deviner.
Dans l'immeuble.
Par ici.
C'est très bien. Attends. Approche.
- On va les mouiller encore.
- D'accord, maman.
D'accord, bébé. Du calme.
Bon, une seconde.
Quel est ce bruit ?
C'est le feu, bébé.
Où allons-nous aller ?
Je ne sais pas.
C'est le pont vers la chute d'eau.
On va continuer de monter.
Courez ! Allez !
Allez. Montez l'escalier. D'accord.
Continuez.
N'arrêtez pas.
L'hélicoptère est prêt à partir.
OUVERTURE DES PORTES
Attendez.
Qu'y a-t-il ?
Ce n'est pas notre pilote.
Botha.
Baissez-vous !
Allez, allez !
Ça fait longtemps, Botha.
Oui. Je t'ai manqué ?
Je vois que tu as rencontré
mon associé.
Surprise.
Tue-moi et prends-le.
Tu me crois stupide ?
Tu sais que je ne peux pas faire ça.
Les hommes
pour qui je travaille me tueront
si je ne leur rapporte pas ce truc.
Tu aurais dû me payer,
tout aurait été réglé. Mais non.
Les hommes comme toi se croient
toujours plus malins.
Tu te crois encore malin ?
Je vais t'emmener et prendre ta clé
ainsi que ton hélicoptère.
Et je vais te forcer
à regarder ton immeuble brûler
alors que tu ne peux rien y faire.
Attention !
FERMETURE DES PORTES
Zhao !
Zhao ! Zhao !
Oui.
Il s'est enfermé dans le penthouse.
Ouvrez les portes.
L'étage du penthouse a
sa propre sous-routine.
Zhao a dû isoler ce système.
PENTHOUSE
ACCÈS REFUSÉ
Je ne peux pas ouvrir les portes
avec la tablette.
Attendez. On dirait
que Will Sawyer est dans l'immeuble.
Et j'ai une alerte de mouvement.
C'est sa famille.
Ils sont encore en vie.
Zhao !
Vous n'entrerez pas par la force.
Il vous faut quelqu'un
qui connaît le système.
Et je connais l'homme idéal pour ça.
Sawyer.
Si quelqu'un peut entrer, c'est lui.
Il est dans l'immeuble.
Il suffit de le trouver.
Pas besoin de le trouver.
On sait ce qu'il veut.
Si ça ne se répare pas
avec du ruban adhésif...
C'est qu'il faut plus
de ruban adhésif.
Bon, vous étiez au 98e étage,
escalier est.
Donc, vous avez traversé le parc.
Je vais vous trouver.
Tenez bon. Je vais vous trouver.
Reste avec moi, bébé. D'accord ?
Allez. On y est presque.
Mme Sawyer.
Oui.
Enchanté.
Je les ai.
Ils sont dans le parc.
Allez.
- Les enfants aussi.
- Faites ce qu'il dit. Compris ?
C'est ça. Écoutez votre mère.
Ça va aller. Tout ira bien.
Faites ce que je dis.
Courez !
- Maman !
- Allez !
D'accord. Viens.
Il faut juste aller un peu plus loin.
Georgia !
Henry !
Je trouverai un autre chemin.
Continue. Va jusqu'à la chute d'eau.
Je passe par l'autre côté.
- Je t'y rejoindrai.
- D'accord.
Je ne suis pas censé vous tuer,
mais vos enfants suffiront.
Sarah !
- Ça va ?
- Oui, je vais bien.
- Comment es-tu entré ?
- Longue histoire. Les enfants ?
- Maman ! Papa !
- Seigneur, tu vas bien ?
- Ne bouge pas.
- Où est ta sœur ?
En haut, près de la chute d'eau.
Papa !
Chérie, reste là.
- Papa va venir te chercher.
- D'accord.
Comment traverser le pont ?
Trouvons une solution.
Ça va aller, bébé.
D'accord.
Merde.
Le pont est instable.
- On doit le faire ensemble.
- D'accord.
Quand je te le dirai,
traverse et va le chercher.
- D'accord.
- Bien.
Toi, tu feras quoi ?
Will ?
Je vais tenir le pont.
Tiens bon, bébé.
- D'accord.
- Vas-y !
J'arrive, bébé.
J'arrive.
D'accord.
Je te tiens.
Bon. Revenez, vite !
C'est ça. C'est ça.
Revenez. Allez.
Bon. Reste le plus immobile possible.
Bon, on y est presque.
Non !
Maman !
Tu peux y arriver.
C'est ça. Relève-toi.
Je ne peux plus tenir ! Saute !
D'accord.
Mon Dieu.
Allez. Will, que se passe-t-il ?
Je ne sais pas,
mais je dois vous faire sortir d'ici.
- Henry ne peut pas respirer.
- Je sais.
Ça va.
Georgia, j'arrive tout de suite !
D'accord, papa.
D'accord.
Ces ascenseurs fonctionnent
par induction électromagnétique.
Quand il y a un incendie,
ils sont immobilisés
par un frein à sécurité intégrée.
Quand je couperai ce câble,
vous allez tomber.
- Quoi ? Will ?
- Ça va.
Écoute-moi.
Vous allez traverser le feu.
Les aimants se réactiveront
quand vous aurez dépassé
la ligne de feu.
Mais tu devras tirer sur ce levier
pour enclencher le frein.
Il y a environ 150 mètres
entre ici et la ligne de feu.
Tu devras compter jusqu'à cinq
et tirer sur le levier.
C'est dément.
Fais-moi confiance.
D'accord.
- Ça va, mon gars ?
- J'ai peur.
Tu as le droit d'avoir peur.
Pour être brave,
il faut avoir un peu peur.
D'accord ? Bon,
il faut que tu sois brave.
- Tu peux faire ça ?
- Oui.
Reste auprès de ta mère.
Papa aime qui ?
Moi.
C'est exact.
Approche. Bon.
D'accord.
D'accord, bébé. On va s'asseoir.
On va se préparer.
D'accord.
Je t'aime.
Je l'espère.
Compte avec moi, bébé. Cinq,
quatre,
trois,
deux, un !
Maman !
D'accord.
- Hé !
- Seigneur.
Hé ! Ça va.
Ça va.
On est les gentils.
Tu es en sécurité.
Viens avec nous.
Papa !
Je t'ai trouvée.
Petite merde.
Georgia ! Viens.
L'homme que je cherchais.
Votre Majesté.
Il paraît que ton père sait tout
sur cet immeuble.
Tout ce qui compte pour moi,
c'est ce que mon associé détient
derrière ces portes.
Et vous irez le chercher pour moi.
Écoutez-moi.
La seule façon d'ouvrir ces portes,
c'est de l'intérieur,
ou avec l'alarme d'incendie,
mais c'est impossible,
car vous avez désactivé le système.
Vraiment ?
Je vais vous dire une chose.
Chaque homme a une faiblesse.
Elle est facile à trouver.
Une fois qu'on sait ce qu'il aime,
on le tient.
Zhao adore cet immeuble.
Vous, votre faiblesse,
c'est votre famille.
On va découvrir combien
vous aimez votre famille, Will.
Écoutez-moi.
Ouvrir ces portes à partir d'ici,
c'est impossible.
Tout est possible
avec de la motivation.
- Non, non, non.
- Papa !
Ne lui faites pas de mal ! Arrêtez !
D'accord, mon gars.
Vous allez m'amener Zhao
ainsi que le truc qu'il détient.
Sinon, je lance votre fille
en bas du toit.
Il paraît
que c'est le paradis là-haut.
- Non, non ! Papa ! Non !
- Non. Georgia, non !
Sur le toit, messieurs.
On ne va pas rester ici à brûler.
Non !
Papa !
Papa ! Lâchez-moi !
Papa, aide-moi !
Papa !
Georgia !
La destruction de la Perle
de Zhao Long Ji.
Nous recevons des rapports d'activité
au rez-de-chaussée de l'immeuble.
Nous allons en direct
à Kowloon Plaza,
où de probables survivants
sortent de l'immeuble.
Il est difficile d'imaginer
comment quelqu'un aurait pu survivre
à l'incendie des étages supérieurs.
Mon père est à l'intérieur.
Il nous a sauvés.
- Il y est encore.
- D'autres nouvelles ?
C'est une bonne personne !
Il semble que ce soit
la famille de William Sawyer,
le conseiller en sécurité américain...
D'accord.
Il doit y avoir un moyen
d'ouvrir ces portes.
Où as-tu mis les panneaux
de sous-routine qui les contrôlent ?
Où les as-tu cachés, Zhao ?
ASCENSEURS DÉSACTIVÉS
ACCÈS À L'ESCALIER FERMÉ
PANNEAU D'ACCÈS SOUS-ROUTINE
PENTHOUSE - ACTIVÉ
Derrière les turbines ?
Allons.
Merde.
Comment êtes-vous sortis
de l'immeuble ?
Des commentaires ?
Monsieur ?
Et vous prétendez
que votre mari n'est pas impliqué ?
Je ne le prétends pas.
Il n'est pas impliqué.
Vous en avez vu combien ?
Un en complet, deux en salopettes.
Celui à qui j'ai parlé avait
un accent.
Scandinave, je crois.
Blanc, musclé, 1,82 m.
Voilà. Rangée du haut.
Le deuxième à partir de la droite.
C'est l'homme que vous avez vu ?
C'est lui. Qui est-ce ?
Kores Botha.
Un ancien militaire.
Il a une vilaine équipe avec lui.
Les hommes de main haut de gamme
de trois syndicats du crime.
Inspecteur.
Ce n'est pas logique.
Botha ne procède pas de cette façon.
Pourquoi se coincerait-il
dans l'incendie ?
Pourquoi fermerait-il
sa seule issue ?
Ça n'a aucun sens.
Ils vont sauter.
Pardon ?
L'un d'eux transportait une boîte
sur laquelle il y avait un logo
avec des ailes et le mot "Sirin".
Faites une recherche.
Allons !
C'est ridicule.
C'est la Perle.
Un saut à 1 000 mètres donne environ
une distance de chute
de deux kilomètres.
Si vous avez raison,
ils atterriront
à l'intérieur de ce périmètre.
Dans un endroit ouvert, plat et isolé.
Ils n'iraient pas à Victoria Park.
Il y a trop d'arbres
où rester coincé.
Au sud,
ils ne traverseraient pas le sommet.
Au nord, peut-être,
mais le premier lieu ouvert est loin.
Et ça ? Qu'est-ce que c'est ?
Rien. Un site de construction.
Bay Dredge.
Vous n'y pensez pas sérieusement.
Elle est peut-être impliquée.
Vous pensez que je coincerais
mes enfants dans un immeuble en feu ?
Vous jouez peut-être un rôle.
Ça fait peut-être partie
du plan de votre mari.
Emmenez-moi là-bas.
Si j'ai tort et que c'est vide,
qu'avez-vous à perdre ?
Mais si j'ai raison,
ça pourrait être votre seule chance
d'attraper les responsables
de tout ça.
Ma famille est là-dedans.
Je vous en prie.
EN DIRECT
NOUVELLE DE DERNIÈRE HEURE
Mon Dieu.
Allez, bébé. Allez.
Allez.
Deux, trois.
Un, deux, trois.
Bon, doucement.
Tu coupes le câble,
les portes s'ouvrent, tu remontes.
D'accord.
PANNEAU DE SOUS-ROUTINE
ÉTAT : ACTIVÉ
OUVERTURE DES PORTES
OUVERTURE DES PORTES...
PANNEAU DE SOUS-ROUTINE - ÉTAGE 220
ERREUR - ÉCHEC SYSTÈME
Merde !
Allez.
Oui !
Il a l'air d'avoir un plan
selon vous ?
Vous me croyez, maintenant ?
Ne bougez pas.
Vous êtes trop près.
Quoi ?
On doit discuter.
MESURES ANTI-INCENDIE
DÉSACTIVÉES
Si vous voulez qu'on sorte d'ici,
vous devez me dire la vérité.
Comment cet homme peut-il dire
que vous êtes son associé ?
Il s'appelle Kores Botha.
Il s'occupe de l'extorsion
pour trois grands syndicats du crime.
Quand j'ai entamé la construction
de la Perle, Botha est venu me voir.
Il a dit que si je ne le payais pas,
il paralyserait ma main-d'œuvre
et m'empêcherait
de finir cet immeuble.
- Vous l'avez payé.
- Oui.
Mais ce qu'il ignorait,
c'est qu'il y avait un logiciel
de repérage dans mon virement.
Tandis que Botha blanchissait l'argent
par le biais
de leurs comptes à l'étranger,
j'ai pu retracer chaque transaction,
avec les comptes bancaires,
les noms, les identités.
C'était ma police d'assurance.
Botha n'allait plus jamais
m'extorquer.
Mais quand les syndicats ont découvert
qu'ils étaient en péril,
ils ont menacé de tuer Botha
s'il ne nettoyait pas ce gâchis.
S'il me tue,
les copies que j'ai faites
seront envoyées aux autorités.
Mais s'il met la main sur ceci,
sur l'original,
il peut faire de la rétro-ingénierie
avec mon logiciel
et cacher l'identité
de tous ceux impliqués.
Il a donc mis le feu à cet immeuble
en sachant que vous prendriez
la chose la plus précieuse pour vous
avant de vous enfuir.
Son plan a fonctionné.
Non, pas encore.
On va donner à Botha
ce qu'il est venu chercher.
Dès qu'il aura cette clé,
il nous tuera.
Peut-être.
Mais il détient ma fille.
Et sa vie compte plus pour moi
que la mienne.
Je vais apporter
cette clé sur le toit.
Vous pouvez venir avec moi ou non.
C'est votre choix, Zhao.
D'accord.
Quel est le plan ?
Vous avez du ruban adhésif ?
- Papa !
- Hé !
M. Sawyer, vous voyez,
je savais
que vous trouveriez un moyen.
Vous avez ce qui est à moi,
et j'ai ce qui est à vous.
Donnez-moi la clé.
- Et donnez-moi Zhao.
- Non. Ma fille d'abord.
Je ne peux pas vous laisser faire.
Qu'est-ce que vous faites ?
- Ce n'est pas le plan.
- Retournez-vous.
Il a ma fille.
Ne me faites pas ça, je vous en prie.
Retournez-vous !
Je veux un parachute !
Vous avez besoin de moi en vie.
- Un parachute, ou vous n'aurez rien.
- Donne-lui ton parachute.
Donne-lui ton parachute.
Apportez-le ici.
Arrêtez. Laissez-le là.
Allez. Donnez-moi la clé.
C'est ça que vous voulez ?
Allez le chercher.
Cours !
Les portes ! Allez !
Georgia.
Papa !
Vous aviez raison.
Il y a des suspects armés
droit devant.
Restez dans la voiture.
Merci. Vous avez été très convaincant.
Allons trouver votre fille.
Allez, allez !
Hé !
Allez-y. Allez la chercher.
Je reviendrai vous chercher.
Retournez-vous.
Maintenant !
Si vous me tirez dessus,
je laisse tomber ceci
ainsi que la fille.
Papa !
Lâchez votre arme !
Non, je vous en prie !
Papa !
D'accord.
Vous avez gagné.
Ça va aller, ma chérie.
Ça va aller.
Lancez-moi la clé.
D'accord.
Mais il y a une chose
que vous devriez savoir.
Laquelle ?
Je suis derrière vous.
Je te tiens. Je te tiens.
Papa te tient.
C'est quoi, ça ?
Je ne sais pas,
elle avait ça sur elle.
RECONNAISSANCE FACIALE DÉSACTIVÉE
Ça semble contrôler l'immeuble.
Attendons quelqu'un
qui sait comment faire.
Mon mari et ma fille sont
dans cet immeuble.
Il est en feu. Je n'attendrai pas
une seconde de plus.
Emmenez-la.
Oui, monsieur.
Approche. Baisse-toi.
Je vais trouver un moyen de sortir.
D'accord.
Que faites-vous ?
Je rente de réactiver
les systèmes anti-incendie.
Ça fonctionne ?
Pas encore.
Papa !
Viens ici, viens ici.
Allez.
Papa est là.
Papa est là. Papa est là.
Je te tiens.
Je te tiens. Regarde-moi.
- Papa aime qui ?
- Moi.
Papa t'aime. Papa t'aime.
- Je suis désolé.
- Non.
Je suis tellement désolé.
SUPPRESSION DE L'INCENDIE
ACTIVER
SYSTÈME DE SUPPRESSION
PAS DE RÉPONSE
RÉINITIALISER LE SYSTÈME
ANNULER
RÉINITIALISATION
MESURES ANTI-INCENDIE DÉSACTIVÉES
ACTIVÉES
Ça a fonctionné.
Comment avez-vous fait ?
J'ai réinitialisé le système
pour tout l'immeuble.
Je l'ai éteint, puis rallumé.
Zhao ! Zhao, allons-y.
Allons-y. Allez.
Tenez.
Qu'allez-vous faire maintenant ?
Rebâtir.
- Sarah ?
- Une question...
Quelqu'un a vu ma femme ?
Et mon fils ?
Henry !
Sarah !
Maman !
Papa !
Ça va ? Êtes-vous blessés ?
Non, on va bien.
Je vais bien, papa.
On va bien.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Tu as vraiment besoin d'une douche.
Oui, c'est vrai.
- Rentrons à la maison.
- Oui.
Will Sawyer.
Heureux de vous rencontrer enfin.
Vous avez une famille extraordinaire.
Je suis un homme chanceux.