WWW.MY-SUBS.COM
Précédemment...
Shaun, j'ai un cancer.
Je dois subir une opération
au cerveau, c'est effrayant.
Pour être clair, Jared,
je ne te veux pas là.
Je me suis battu pour mon travail.
Tu as compromis ton intégrité.
Mon ancien mentor dirige
le programme d'internat en chirurgie
du Denver Memorial Hospital.
Un chirurgien doit communiquer.
Le Dr Murphy le peut-il ?
Même stressé ?
Peut-il le faire
en sachant
qu'une vie humaine est en jeu ?
Si Shaun s'avère moins qu'excellent,
je démissionnerai de mon poste
de président de cet hôpital.
Je sais pourquoi
Caden a une CIVD.
C'était une erreur.
Je dois informer le Dr Andrews
de l'erreur que j'ai faite.
Shaun, tu ne peux pas.
Je ne lui demanderai pas
de mentir pour sauver mon travail.
C'est à Shaun de voir.
Bonjour ?
Oui, bien sûr.
Dr Murphy,
le président va vous recevoir.
Bonjour.
Je suis le Dr Shaun Murphy.
Je suis interne en chirurgie
à  San Jose St. Bonaventure Hospital.
Alors, que t'a dit Andrews ?
Tu as dépassé mes attentes
en termes d'expertise
et d'exécution technique.
Mais tes aptitudes à communiquer
font grandement défaut.
Il faut que ça change
si tu veux rester ici
à St. Bonaventure.
Il m'a dit que
j'avais dépassé les attentes.
Super.
- Ça a l'air super, Shaun.
- Oui.
Je crois que tu aurais dû aller
à ton évaluation.
Comme c'est mon dernier jour,
pas très utile
d'utiliser le feedback.
Le Dr Andrews
pourrait avoir des conseils
utiles pour
ton prochain job à Denver.
Même si je me souciais
de son opinion,
notre présence ici
la rend évidente.
C'est le projet de Glassman.
Andrews pense
que c'est un piège à argent.
Comment s'est passée
ton évaluation, Claire ?
Ça s'est bien passé.
Andrews a dit
que je me connectais bien,
que je me souciais des gens.
Intéressant.
J'aurais pensé qu'il voudrait
que tu sois plus agressive.
Vous devez être
plus assurée, Dr Browne.
Et te concernant ?
Être un peu moins égocentrique
et mieux t'intégrer dans l'équipe ?
Vous êtes parfois autoritaire.
Souvent égoïste.
Vous devez être davantage
une coéquipière.
Melanie Arnott.
La patiente
a une hypertension pulmonaire.
Le seul traitement est un médicament,
qui réduit la tension artérielle
pulmonaire, mais pas assez.
Son cœur est défaillant
à cause du surplus de tension.
C'est un diagnostic correct
sur le plan des faits.
Qu'en est-il d'un soin ?
Ce n'est pas juste...
une transplantation ?
Le cœur de Melanie ne va pas mal.
Il est sain.
Il faut juste l'aider un peu.
On va lui laisser son cœur
et en glisser un autre
pour le soutenir.
Une transplantation piggy-back ?
Génial.
Synchro par robtor
Traduit par la communauté
www.MY-SUBS.com
Vous vivez dans une tente ?
J'ai aussi vécu dans une tente.
C'était pas super bien,
alors j'ai déménagé pour un bus.
Vous devriez déménager pour un bus.
Vous seriez beaucoup moins susceptible
de développer
un pied d'athlète ulcéreux.
C'est le début.
Gardez-le sec et propre,
et on vous donnera quelques...
Préférez-vous qu'on continue
d'en discuter à l'intérieur ?
On discute de choses avec le patient
qui sont potentiellement sensibles...
On a fini avec le patient.
Andrews t'a parlé de communication ?
Je fais de gros efforts.
Tu devrais assurément y travailler.
Les choses pourraient devenir
plus compliquées pour toi,
maintenant que Glassman est absent...
Le Dr Glassman est toujours là.
Il est vivant et ne va pas mourir.
Il rencontre son oncologue
aujourd'hui.
Tu...
tu ne l'accompagnes pas ?
Ce serait stupide.
Je suis interne.
J'en sais pas autant
sur le cancer du cerveau
qu'un double certifié
neuro-oncologue.
C'est vrai,
mais ça doit être difficile
pour lui émotionnellement.
Je peux pas l'aider.
Émotionnellement.
Excusez-moi, s'il vous plait.
Merci de m'avoir fait attendre.
Nous médecins, sommes
des personnes occupées et importantes.
Oui, on est médecins.
Examens pré-op, opération,
radiation et chimio.
On va bien s'amuser.
Ça ne vous dérange pas
si je commence par la pré-op ?
Vous avez modifié le règlement
sur le cannabis ?
Vous avez recommencé ?
Devrais-je m'inquiéter ?
Je suis clean.
Ça me manque, mais je suis clean.
Ils me testent
chaque semaine maintenant.
Bien.
Vous m'avez réintégrée
dans votre dernier acte officiel
avant qu'ils vous aient viré
en tant que président
parce que je suis
la meilleure oncologue
et que vous souhaitez
le meilleur traitement.
Je voudrais m'assurer que le cerveau,
dans ce cas, mon cerveau,
reste aussi sec que possible
durant l'opération,
avec une enflure minimale.
Je voudrais toujours pouvoir
balancer mon club quand j'en aurai fini.
Bien sûr, il est également
possible que vous m'ayez réintégrée
parce que vous aimeriez un oncologue
qui pense qu'ils vous doivent
et que vous voulez les bousculer.
Dr Blaze,
comme tout autre patient,
j'ai mon mot à dire
sur mon traitement,
mais contrairement
à tout autre patient,
j'ai passé toute ma vie d'adulte
à fouiller le cerveau des gens.
Si vous pensez
que je vais rester assis et regarder,
vous vous trompez.
Si vous pensez
que vous pouvez vous opérer,
je serai ravie de vous ajouter
à la liste des chirurgiens potentiels.
Aujourd'hui, vous allez attendre.
Et attendre.
Test, test, test.
Vous les avez tous déjà eus.
Je veux les refaire. Mes versions.
Vous êtes libre, aujourd'hui ?
Oui.
Je suis libre.
Monsieur.
Vous devez nous les rendre.
Quel est votre nom ?
Je suis Harry.
Ce sont mes médicaments.
Ces pilules sont pour les personnes
atteintes de chlamydia, Harry.
Non. Elles sont toutes pareilles.
J'en sais plus ! C'est pourquoi
je dois me cacher dans les rues.
Je dois vivre à côté de M. Googly.
Je lui fais confiance !
C'est mon ami.
- Je lui fais confiance.
- D'accord.
Il est là. Confusion,
- paranoïa et délires.
- Il me regarde toujours.
Vous souffrez de schizophrénie.
Vous avez la chlamydiose aussi ?
Harry, ça va ?
Ça sent vraiment mauvais.
Je comprends que c'est rare.
Excitant.
Le genre d'opération
qui est indispensable.
Je... juste... être sûr qu'on ne...
Non.
Il me reste trois mois.
Ça me donnera
au moins 10 ans de plus.
Ça devrait
vous donner 10 ans de plus, oui.
Elliot, je comprends
vos inquiétudes...
Et le Dr Melendez est l'un
des meilleurs chirurgiens cardiaques
Le Dr Andrews nous a
tout raconté sur vous
quand il m'a convaincu de venir
ici pour l'opération
- au lieu de...
- Vous avez parlé au Dr Andrews.
Ils ont passé la moitié
de la matinée à ravir la presse.
C'est... c'est très gentil.
Vous avez parlé à la presse ?
Vous avez parlé de mon patient ?
Mon patient ?
Comme je l'ai expliqué
à Elliot et Melanie,
l'attention de la presse
est un élément nécessaire
pour financer cette opération.
Mais comme vous
ne leur avez pas expliqué,
c'est en même temps
un projet vaniteux
pour créer le buzz
pour votre nouvelle présidence.
Comme je ne leur ai pas expliqué,
cette opération
peut changer la façon
dont tout notre hôpital est perçu.
J'espère que ce buzz,
comme vous le dites,
nous aidera à créer
un centre chirurgical d'excellence.
Ce sera une belle fierté
pour celui qui me remplacera
comme chef de la chirurgie.
Rincez-vous la bouche
avec de l’alcool.
Je dirais jamais non à ça.
Vous devrez cracher.
Par ici.
Vous avez mal au cou, Harry ?
C'est raide.
Un cou raide peut être
un indicateur précoce
de la méningite bactérienne.
Il y a beaucoup d'explications
pour une raideur du cou,
et beaucoup sont plus susceptibles
que la méningite bactérienne...
Si l'abcès a envahi
les méninges de son cerveau,
ça pourrait aggraver sa paranoïa.
On doit le ramener à l'hôpital
pour une ponction lombaire.
Viens, Shaun.
Il n'y a rien à perdre en essayant.
J'ai quelque chose à perdre.
C'est pas mon dernier jour
à St. Bonaventure.
Le Dr Andrews ne va pas apprécier.
C'est ma responsabilité.
Si ça tourne mal, j'assumerai.
D'accord ?
Vaut mieux que Jared
ne soit pas là le dernier jour.
Ça doit être délicat.
Comment dis-tu
au revoir à quelqu'un
qui a tant compté pour toi ?
Jared et moi, c'est fini.
et ça n'a jamais été
un gros problème.
Tu as travaillé avec lui
pendant plus d'un an.
Tu dormais avec lui
la plupart du temps.
Pour moi,
tu ne peux pas dormir avec quelqu'un
et ne rien ressentir.
Et pour toi...
Tu es bien plus digne
et attentionnée que moi.
Melanie a un anévrisme de l'aorte ?
Deux coeurs battant à l'intérieur...
Oui. C'est pas génial.
On pourrait renforcer l'aorte dilatée
avec un stent endovasculaire.
Oui, mais nous ne pouvons pas
attacher l'aorte du cœur du donneur
contre un anévrisme
par-dessus un tube métallique.
Pourquoi ne pas réséquer
le tissu dilaté
et rapprocher
les extrémités de l'artère ?
Génial.
Sauf que la paroi
est intrinsèquement affaiblie.
Combien de temps
pour se redilater ?
Trop beau pour durer.
Je vais informer Andrews.
Je n'ai rien dit,
je ne suis pas sûr,
mais tu as suggéré
de réséquer le tissu dilaté.
Et si on réséquait
tout le segment anormal,
diminuait l'aorte ascendante…
Tu as eu raison
de ne pas être certaine.
Tu dois avoir assez d'aorte
pour boucher dans le cœur du donn...
En fait, une version de ça
pourrait peut-être fonctionner.
On réduirait le risque
d'anévrisme de l'aorte
si on utilisait une greffe en téflon.
Je...
Je savais pas que tu vivais
dans une tente.
On a beaucoup voyagé.
On a tout vu du comté
de Natrona, au Wyoming.
C'est quoi ton moment favori ?
Mon frère.
Il a pris soin de moi.
Il savait
que j'avais besoin d'aide.
Maintenant,
je suis bien tout seul.
Ne bougez pas.
Tu ne veux pas aider Glassman
comme ton frère t'a aidé ?
Je peux aider les gens
avec la médecine.
Et tu peux aider le Dr Glassman
juste en étant là.
Avec lui.
Fais-lui savoir
que tu es son ami.
Il sait que je le suis.
J'ai pas à être là pour lui dire.
Harry, on a fini,
mais vous devez rester
un moment ici.
Vous avez une minute ?
J'ai compris.
C'est votre dernier jour.
Tu me hais,
tu veux prouver que j'ai tort.
Prouver que vous êtes
un meilleur médecin
que je ne le pensais
et partir sur une victoire.
Mon avis médical est qu'il pouvait
avoir une méningite bactérienne.
Et si vous avez raison,
alors je vous devrai des excuses.
Mais si vous vous trompez,
alors j'appellerai Denver
et je rendrai votre vie
infiniment plus compliquée
que vous ne pensez
rendre la mienne.
Vous ne semblez pas déçu.
Vous pensez que j'aime laisser passer
une opération très rare ?
Je crois que ça te dérange pas
que tu me dises
qu'une opération que j'ai supportée
publiquement ne peut être faite.
J'ai passé la moitié de la journée
avec mon équipe
à essayer de trouver un moyen
pour que ça marche.
On pense qu'il y a un moyen d'opérer
en faisant une greffe de Téflon.
Une procédure David modifiée.
Nous enlevons le segment d'anévrisme
complet et le remplaçons.
la dilatation commence
sur la racine aortique.
Ça laisse assez d'espace
pour connecter le coeur du donneur.
C'est une bonne idée.
N'est-ce pas ?
Il y a deux coeurs, pas qu'un.
il y a un peu près 20 % de chance
que la greffe se détache
au niveau de la ligne de suture.
Ça ne vaut pas le coup.
De qui était-ce l'idée ?
D'un peu tout le monde...
On en parlait et...
Allez, Claire.
Tu sais que ce n'est pas vrai.
C'était l'idée de Claire.
C'est très noble à vous, Dr Reznick.
Je croyais
qu'on en avait déjà parlé.
Andrews avait raison.
Je pensais vraiment
qu'Harry avait une méningite,
mais peut-être
que je le croyais seulement
parce que je voulais
lui montrer qu'il avait tort.
Si le test est négatif,
nous avons gâché
les ressources de l'hôpital
sur mon geste indulgent et inutile.
Vos résultats sont prêts.
Nous avons gaspillé
des ressources de l'hôpital
sur un geste indulgent et inutile.
Rassure-toi, Jared.
Tu es jeune.
Tu as toujours le temps
de montrer ton potentiel ailleurs.
Je pense qu'un jour,
vous allez être très heureux.
Je peux décharger
la clinique mobile tout seul.
Je n'ai pas été assigné à autre chose.
- Je vais t'aider.
- Fais autre chose.
Je suis sûr que tu as
de meilleures façons de passer le temps.
J'ai presque fini
le chapitre de mon livre.
C'est très bien.
Mais tu ne devrais pas être seul
pour ton dernier jour.
Sérieusement ?
Tu t'inquiètes pour moi
qui dois rester seul ?
Le mec qui a un nouveau travail.
Pas le... mec qui affronte la mort.
- Pas le mec qui a été ton mentor...
- Il n'affronte pas la mort.
Non, il affronte...
Il affronte la mort, Shaun.
C'est tout ce à quoi il pense
dans chacune de ces salles d'attentes.
Tu as peur ?
Et tu penses qu'en...
Qu'en compartimentant,
tu rendras ça plus facile ?
Ça l'est.
Pour toi, Shaun. Pas pour lui.
Je vais finir mon chapitre.
Comment ça se passe ?
Plutôt bien.
Plutôt bien ?
C'est votre première semaine
à la tête d'un grand hôpital.
À quel point c'était difficile ?
Tu as entendu parler du ferroutage
qui a failli tomber pendant l'opération.
J'ai lu votre communiqué de presse
sur la greffe. Quand va-t-il sortir ?
Dès que Melendez informe la famille.
J'étais sûr qu'il allait s'emparer
de cette chance
quand le Dr Browne est venue
avec une éventuelle solution.
Il est arrogant,
toujours à ne faire que ses affaires,
sachant qu'il trouvera un moyen.
Vous assumez qu'il a fait le choix
que vous vouliez.
C'est son choix.
Qu'aurait fait le Dr Glassman ?
Il a tenu la présidence assez longtemps.
Il a dû faire quelque chose de bien.
Ne crois pas sa vague convivialité,
Marcus.
C'était un manipulateur.
Il a manipulé la direction
pour engager le Dr Murphy,
et il a toujours trouvé le moyen
de faire exactement ce qu'il voulait.
Rester assis à attendre pour des tests
est une perte de temps,
beaucoup moins que le tien.
Je sais. Je l'ai dit à Jared.
Je voulais lire mon livre,
mais il n'arrêtait pas de dire
que je devrais être avec toi.
Mais après j'ai compris
que je pourrais être avec toi
tout en lisant mon livre.
Je veux que tu arrêtes de faire ça.
Harry a une désagrégation
kaléidoscopique.
On pensait qu'il était schizophrène,
mais il ne l'est pas.
Il a une tumeur au cerveau.
Est-ce que tout va bien ?
J'ai une solution !
Je dois trouver jared !
Je peux te poser une question importante
très rapidement ?
- Je dois trouver Jared.
- C'est à propos de Jared.
Comment va-t-il ?
C'est ça votre question importante ?
C'est juste…
C'est son dernier jour.
Non, désolé. Tu devrais y aller.
Juste...
Dis-lui bonjour pour moi, d'accord ?
Aussi, ta journée n'est pas finie.
Harry n'est pas schizophrène.
Il a une tumeur au cerveau.
Tu es allé voir Glassman ?
Oui, c'est comme ça que j'ai eu l'idée.
La tumeur d'Harry ne le tuera pas,
mais l'enlever
pourrait le faire redevenir
comme avant.
J'espérais que ça
ne dérangerait pas Andrews
de suivre la menace d'appeler Denver.
Je le fais,
et je lui laisse pas le choix.
On doit ramener Harry en
pour une IRM afin de confirmer
le diagnostique.
Tu dois m'aider à le trouver
parce que je ne peux pas
le faire seul.
Avez-vous informé le patient
que l'opération est annulée ?
Pas encore.
Comment ça ?
Je n'en ai pas eu l'occasion.
Est-ce parce que vous vous demandez
si vous avez fait le bon choix ?
Je ne le ferai pas.
La greffe n'en vaut pas le risque.
C'est une question de jugement.
Oui. Mon jugement.
Votre jugement est biaisé.
- Et le vôtre ne l'est pas ?
- Bien sûr que si.
Mais comme vous l'avez dit clairement,
le mien ne compte pas.
Votre jugement est biaisé
car si ça échoue,
votre réputation
va en payer le prix fort
et si c'est un succès,
j'y gagnerai une sacrée aubaine.
et je pense que ces deux scenarios
sont fort désagréables pour vous.
Mais la seule chose qui importe est,
es-tu assez bon chirurgien
pour enlever ça?
Je pense que oui.
Ai-je tort ?
Sortez de mon bureau.
Bonjour.
Je suis le Dr Shaun Murphy.
Avez-vous vu Harry ?
Il vit dans une tente.
Il est roux et mesure 1 m 80.
Il vit dans une...
Avez-vous vu un homme
qui s'appelle Harry ?
- Bonjour.
- Non ?
Avez-vous vu Harry ?
Il vit dans une...
Nous devons trouver Harry,
vous ne comprenez...
Avez...
OK, tu ne…
comprends pas.
Nous devons trouver Harry.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
On doit trouver...
Désolé, il a besoin d'aide.
On doit le retrouver. On doit le...
- Tout va bien.
- Tout ne va pas bien.
- Non.
Il y a un problème.
On doit retrouver Harry.
On doit le retrouver.
Pouvez-vous vous taire,
s'il vous plait ?
On a trouvé un problème.
Un anévrisme prés de votre coeur.
Donc, on ne peut pas opérer ?
On a une solution.
C'est un supplément à ce que
nous avions prévu initialement.
Une greffe de Téflon.
Il est temps de vous préparer
pour votre opération, Melanie.
Merci.
L'infirmière ne devrait pas tarder.
Cette opération...
C'était déjà compliqué,
et maintenant...
À quel point êtes-vous confiant
sur la réussite de cette greffe ?
Il y a toujours des risques.
Mais je pense pouvoir y arriver.
Merci.
C'est ça. Continue de le tenir. Bien.
- Tenir.
- Bien.
Garde les yeux fermés.
Sens le scalpel, Shaun.
Nous devons trouver Harry.
- Je sais.
- Non.
Shaun, tout va bien.
Non... Tout ne va pas bien.
- On doit… trouver Harry.
- Hé, Shaun.
Shaun ! Regarde ici. Regarde.
Rappelle-toi,
Harry avait dit avoir un ami.
Oui.
Oui, Harry.
- Harry !
- Que voulez-vous ?
C'est… c'est ma maison.
- C'est chez moi ! Partez !
- Nous n'entrerons pas, Harry.
Nous avons fait une erreur.
On veut vous faire un IRM, car on...
Toujours des erreurs,
toujours à blâmer les autres.
Je savais que vous étiez docteur.
Je le savais.
Nous pensons que vous avez une tumeur
au cerveau. Nous pouvons vous aider.
- Je ne viens pas de vous dire de partir ?
- Si on pouvait seulement vous ravoir..
- J'ai dit allez-vous-en.
- Si on pouvait seulement..
J'ai dit allez-vous-en.
Edward Austin Thomas.
Vous n'êtes pas réellement Harry.
Vous êtes Edward Austin Thomas.
Vous vivez au 3458 Brookland Avenue.
J'ai un trouble neurologique.
Je l'ai toujours eu.
Vous avez aussi
un trouble neurologique.
Mais le vôtre peut être soigné.
Vous avez juste besoin d'être opéré,
et vous pourrez être
Edward Austin Thomas à nouveau.
Vous n'êtes pas docteur,
n'est-ce pas ?
Allons-y.
Couteau.
Une autre chose à propos
du poste de président,
ça sera toujours vous
sur la ligne de mire.
Mais en fin de compte,
vous n'êtes que spectateur.
Il a une femme et une fille.
J'ai vérifié l'adresse,
et tout s'additionne...
Vous avez dû vous en prendre à moi.
Vous vous fichiez que ça aurait pu
sonner la fin de sa carrière,
de ce qui aurait pu arriver à Shaun
en l'enfonçant avec vous.
Impardonnable.
Votre journée est finie.
Et je vais appeler Denver.
La raison pour laquelle
on est ici, c'est Shaun.
Pas moi.
Shaun croyait qu'il y avait un problème
avec le patient.
Shaun a communiqué avec lui,
s'est connecté à lui,
a réussi à l'amener ici.
Et peu importe s'il a raison ou pas,
je serais pas plus fier de le soutenir
car il reste sur son opinion
et il défend ce qui lui semble juste.
Excusez-moi s'il vous plaît,
j'ai aussi quelque chose à dire.
Edward a une tumeur
du lobe pariétal droit.
Bien, Dr Lim.
Vous avez le bloc 2.
Là voilà. Que reste-t-il à faire ?
Remplacer la partie endommagée
de l'aorte avec la greffe,
et maintenant suturez le coeur
du donneur à la base de l'aorte.
Exactement, prolène 3-0
Mince. Promets-moi.
La paroi de l'aorte est trop fine.
C'est comme suturer du papier de soie.
Je ne peux pas fixer la greffe ici.
Nous allons remplacer
toute l'aorte ascendante.
Pas juste un segment.
On va construire une nouvelle aorte
entièrement faite de Téflon.
Vous allez suturer le coeur directement
sur la greffe. C'est encore plus risqué.
C'est vrai.
Donnez-moi 3 greffons en Téflon
et du fil de suture monofilament.
Maintenant on doit juste attendre
de voir qui se réveillle...
Edward ou Harry ?
Noie-le.
Pas de fuite.
Mets-y du cœur, Park.
Ça doit supporter un système
systolique de 180.
Bien.
Maintenant suturons le coeur du donneur
dedans, et voyons si la greffe tient.
Ils sont connectés.
Retirons-la du bypass.
On a un battement.
Deux battements.
Qui veut refermer ?
Je le fais.
La greffe de Téflon était mon idée.
J'aimerais terminer.
Ce que nous avons accompli ce soir
est le type de chirurgie radicale
que nous prévoyons de faire davantage
dans cet hôpital.
J'aime le docteur Glassman.
Tu aimes le docteur Glassman.
On aime tous le docteur Glassman.
Mais maintenant, il est temps
de tirer parti de son héritage.
Maintenant,
il faut mettre St Bonaventure
au premier plan
de la profession médicale.
J'aimerais vous présenter
Elliot Arnott, le fils de Melanie,
et le chirurgien phénoménal
qui a orchestré cette opération,
Le Dr Neil Melendez.
Il ne voulait pas prendre
ses médicaments.
Il est devenu plus capricieux,
plus perturbé,
et éventuellement...
Pour la santé d'Hannah, j'ai...
j'ai dû lui demander de partir.
Je n'ai pas eu le choix.
Vous n'auriez pas pu savoir
que c'était le mauvais traitement.
On l'aggravait.
C'est vrai.
Il ne vous accuse pas.
C'est gentil de dire ça, mais...
Je sais qu'il se méfiait des docteurs,
pas de vous.
Où suis-je ?
Vous êtes à l'hôpital.
Tout va bien.
Eddie ?
Mary.
Mon agneau.
Papa.
Shaun ?
Je pensais ce que j'ai dit à Andrews.
Il pourrait ne jamais apprécier
ce que tu as accompli ici.
Mais moi, oui.
Je sais.
Merci, Shaun.
Merci, Jared.
Tu as mon livre ?
Oui.
J'ai dit au revoir à Jared.
Il doit aller à Denver,
et je dois rester avec toi.
Non, Shaun.
Ça ne dépend pas de Jared,
ça ne dépend pas de moi,
personne ne doit te dire
où tu dois être.
Je...
J'ai un long voyage devant moi.
Et à la fin,
je dois le faire seul.
Oui, je comprends.
Je serai avec vous.
Jared.
Tu me manques au travail.
Mais...
Je...
Ça me manque aussi ce qu'on avait.
Tu sais, je pense…
Je pense qu'on a fait une erreur.
J'ai fait une erreur.
J'aimerais rester.
Non.
C'est dur de dire au revoir.
Ça ne veut pas dire
que c'est une erreur.
Je pense que tu t'en sortiras.
Je m'en sortirai.
Je pense qu'un jour, nous serons
tous les deux très heureux.
Tu ne vas pas dire bonjour ?
Bonjour.