Excellent service.
- Je crains que ce ne soit pas terminé
- Qu'entendez-vous par là?
Eh ben, la famille Borgia ne se résume
pas à un père et à son fils.
- C'est-à-dire?
- Nous devons nous dépêcher Mon Seigneur.
Toute votre famille est en danger.
- Micheletto!
- Est-ce que j'arrive trop tard?
- Nous vous attendions.
- Alors, vous arrivez trop tard.
Que faites-vous?!
Ah!
Permettez, mon Seigneur.
Gardes!
- General!
- Avec moi, immédiatement.
- Allons-y.
Hors de mon chemin!
Allez prier ailleurs, Messieurs les
Cardinaux.
Arrêtez cette famille.
Vous avez planifié ce massacre
dans ses moindres détails.
Si je l'avais planifié, mon Seigneur,
croyez-moi, nous ne serions pas en
train d'avoir cette conversation.
Vous êtes méticuleux à ce point?
Toujours.
Et qui l'a planifié alors?
Le Cardinal Orsini.
Et Della Rovere?
Je ne sais pas pour lui.
Dans cette affaire,
je n'ai qu'un seul maître.
Et maintenant?
Et maintenant je suis comme un
chien errant,
sans maître.
A moins que votre aimable offre
tienne toujours,
vous auriez pu...
laisser les choses suivre leurs cours
me trahir.
- Les personnes dans votre genre le font
- Dans mon genre?
Je n'ai pas de genre.
Et je vous soupçonne de ne pas en avoir
non plus.
Ton nom, doux assassin.
Micheletto.
Vous devez vous montrer digne
de ma confiance.
- Cela ne suffit pas.
- Peut-être. Peut-être pas.
- Pouvez-vous vous débarrasser des corps?
- Vous les garderiez secrets?
Plus que ça.
Je vous garderais secret.
Jetez-les dans le Tibre.
Et retrouvez-moi aux portes du Vatican
dans deux heures. Nous parlerons
de votre futur service.
Mère.
Essayez-vous de me faire peur?
Je suis désolé, Mère.
Pourquoi êtes-vous ici, Cesare?
J'imagine des choses...
des meurtres,
des gorges éclaboussées de sang,
des calices empoisonnés.
Vous n'avez peut-être pas tort.
Nous avons des ennemis à présent.
Et Lucrezia?
Elle dort.
Elle vous manque à ce point?
Toujours.
S'il devait lui arriver quoi que
ce soit, j'en...
j'en mourrais.
Que pourrait-il donc se passer?
Je vais faire garder la maison.
Est-ce si dangereux à l'extérieur?
Nous vivons dans une ville
différente à présent.
Est-ce qu'elle s'appelle toujours Rome?
Je ne suis pas sûr qu'elle porte un nom.
Père.
Père!
Père, j'ai dû disposer des gardes sur...
Le bon cardinal, mon fils, a exprimé
son choc
et sa consternation face aux événements
qui se sont déroulés ce soir.
Le poison est apparemment la cause
de la mort du Cardinal Orsini.
On ne peut que trembler en y pensant.
Quant à l'empoisonneur,
j'ignore de qui il s'agit.
Nous devrions peut-être
nous demander à qui sa mort
bénéficie-t-elle le plus?
Et que sous-entendez-vous,
votre Eminence?
Je ne sous-entends rien.
Je ne fais qu'offrir à votre Sainteté
toute l'aide que je peux pour
démasquer le coupable.
Notre Sainte-Mère l'Eglise ne peut
tolérer de telles scandales.
Nous avons arrêté le personnel de
la maison Orsini, votre Sainteté.
- Cardinal.
- Le bon cardinal, mon frère,
a offert son aide pour démasquer
celui a fomenté ce complot.
Nous avons arrêté ce misérable
rôdeur à la porte.
Un complot, par définition, fait appel
à plus qu'un seul participant,
n'est-ce pas?
- Est-ce que vous le reconnaissez?
- N'a-t-il pas servi le vin?
[Cesare] : Est-ce que vous connaissez
cet homme, Cardinal Della Rovere?
Je sais qu'il servait
à la table du cardinal
mais ils étaient nombreux.
Au delà de ça, rien.
Si cette créature est
effectivement l'empoisonneur
quelques heures sur l'estrapade
devraient l'aider à délier sa langue.
Faites-le parler.
Je suis confronté à un dilemme:
vous écorchez de nuit...
... ou à l'aube.
- Je vous plains d'avoir ce dilemme.
- Ayez pitié pour vous.
Mon frère. Vous vous
êtes déjà épuisés
en défendant notre père.
Je pourrais passer une heure entière
à interroger cet homme.
Mais est-ce vraiment une tâche
pour un ecclésiastique?
Verrouillez la porte et allez-y.
En haut.
En haut!
Auriez-vous parlé?
Uniquement pour chanter vos
louanges, mon Seigneur.
Vous voulez toujours gagner
ma confiance?
Eternellement, mon Seigneur.
Faites-vous oublier pendant une
journée.
Je peux faire circuler l'information
comme quoi vous n'avez pas craqué.
Et alors?
Alors...
... rapprochez du Cardinal
Della Rovere.
Dites-moi ce qu'il pense.
Ce qu'il planifie.
Alors, vous devrez me faire
du mal, mon Seigneur.
Ne vous en ai-je pas déjà
fait suffisamment?
Pour convaincre ce cardinal, mon
dos doit raconter sa propre histoire.
Et j'ai entendu qu'il était intéressé
par les torses masculins.
Et je ne peux m'auto-flageller
de façon convaincante.
Fouettez-moi, mon Seigneur.
Plus fort.
Plus fort, mon Seigneur.
Et..
... si vous me trahissez...
... vous finirez vos jours sur
ce râtelier.
Je n'aurais alors aucun intérêt
à vous trahir.
- Mon Seigneur.
- Bien.
Encore!
Encore.
Avez-vous quelque chose à me dire?
Au sujet des événement de ce soir?
Seulement que..
je vous protégerai.
Que je protégerai notre famille.
Au péril de ma vie, s'il le faut.
Eh bien, tous les autres ont
acheté et vendu.
Nous avons tout simplement montré
que nous étions meilleurs à ce jeu.
Mais nous nous sommes fixés une limite
à ne pas franchir, n'est-ce pas?
Orsini ne s'est pas fixé de limite.
Je vois.
Donc,
nous sommes un cardinal de moins
ce matin.
J'avais votre âge lorsque je
suis devenu cardinal.
J'ai l'impression que c'était hier.
Ce rouge...
signifie que vous êtes prêt à verser
votre sang pour la défense
de la foi chrétienne.
- Non. Père.
- Etes-vous, mon fils, prêt
à verser votre sang pour la
foi chrétienne?
Je pense que vous l'êtes!
Pour défendre ma famille,
peut-être.
- Pour cela aussi.
- Donnez-moi le contrôle
des armées papales et je nous protègerai
tous. - Nous allons avoir un fils
qui porte l'habit et un autre qui
porte l'armure.
- Vous connaissez nos souhaits.
- Mais le rouge d'un cardinal?
Et Lucrezia doit se marier.
Si vite?
- Elle n'a que 14 ans.
- Ce n'est qu'une enfant.
Nous devons nous lier à nos ennemis.
Devenir leurs amis.
Et quel meilleur moyen d'atteindre
ce but que par le mariage?
Vous pouvez accomplir le rite...
en tant que cardinal.
Suis-je déjà un cardinal?
Et ils vous ont torturé pendant...
combien de temps?
Un jour et une nuit, votre Eminence.
Et qu'avez-vous révélé?
Il n'y avait rien à révéler,
votre Eminence.
Ecce homo
"Voici l'homme"
Ils ont flagellé notre sauveur.
Est-ce que les rumeurs disent vrai?
Que le bon cardinal s'est empoisonné
lui-même par inadvertance?
Qui aurait profité de sa mort?
Certainement pas le Cardinal Orsini.
- Qui prend possession de ses biens?
- Borgia.
Eh bien.
Ces méthodes ne sont les miennes.
Vous pensez qu'elles sont les miennes,
votre Eminence?
Quelles sont vos méthodes?
La discrétion.
Le silence.
Et avez-vous souffert pour
votre silence?
Pourquoi?
Comme vous,
je déteste ce Borgia.
Si je peux être d'une quelconque aide...
J'ai besoin de quelqu'un en qui je
puisse avoir confiance.
Vous pouvez avoir confiance dans
ma haine pour ce pape Borgia.
Je peux avoir confiance
en vos blessures.
Elles resteront à vie,
votre Eminence.
- En effet.
Il faut que je rassemble
tous les cardinaux
qui partagent vos sentiments.
Dans le plus grand secret.
Puis-je vous remercier, très Saint-Père,
de me consacrer votre précieux temps.
Allez-y, mon enfant.
J'ai beaucoup péché,
votre Sainteté,
et je sais qu'il y a des péchés que
seul le pape peut absoudre.
Il y en a peu
mais ce sont les plus graves.
Dites-moi.
Mon époux, votre Sainteté,
a depuis longtemps...
... été désagréable à mon égard.
Je crains...
... que vous ne soyez pas la première
femme à partager ce destin.
Je trouve sa personne repoussante.
Ses avances me rendent malade.
Sa main sur mon corps me donne
envie de vomir de dégoût.
Avez-vous renié...
... vos obligations en tant que femme?
Non, votre Sainteté.
Je les accomplis, selon les
préceptes de l'Eglise.
Donc je...
... ne vois pas où se situe le péché.
Je me suis retrouvée enceinte.
La pensée de mon corps
entaché de la présence de
sa descendance...
à l'intérieur...
m'a amené à réaliser un acte
de transgression qui...
Continuez, ma fille.
J'ai mis un terme à ma grossesse.
C'est effectivement très grave.
Un péché...
... que seul le pape...
... peut pardonner.
Seul Dieu peut pardonner.
Mais nous pouvons intercéder...
... en votre nom.
Alors, s'il vous plait, votre Sainteté,
... demandez-lui qu'Il ait pitié de moi.
Et..
... votre mari?
Est-il au courant de tout cela?
Il m'en sait rien.
Il s'est retiré dans son château
à Bassano.
Il ne satisfait plus ses désirs
avec moi.
Et vous êtes...
désormais... chaste?
Je n'ai personne, votre Sainteté.
Alors peut-être que ce sera votre
pénitence
de suivre votre mari à Bassano,
puisque c'est votre devoir.
Je préférerais encore une vie de
misère, votre Sainteté.
Alors, aimez Dieu.
Et trouver la paix à l'intérieur
des murs d'un couvent.
Est-il possible de trouver la paix
dans un tel amour, votre Sainteté?
C'est ce que nous devons faire,
Giulia Farnese.
Je crains de ne pas avoir
la volonté de votre Sainteté.
Je suis encore jeune, votre Sainteté,
et mon corps, j'en suis sûre,
pourrait trouver et donner
beaucoupde joie
si mon esprit pouvait trouver la paix.
Demandez-vous pardon à Dieu
pour l'énormité de votre crime?
Je le fais chaque jour.
Votre Sainteté, mon âme est prête
pour sa punition.
Vous devez être à jeun.
Du matin jusqu'au soir.
Et flagellez votre corps nu
deux fois par nuit.
Avec une corde à noeuds.
- Votre Sainteté?
- Une corde de soie suffira.
Détruire la beauté que le
Seigneur vous a donné
absoudra votre péché.
E go te absolve...
...ab omnibus censuris,
et peccatis,
in nomine Patris,
et Filii, et Spiritus Sancti.
- Amen.
Giulia Farnese.
Votre Sainteté?
Que quelqu'un de votre lignée...
... soit démuni...
nous ne pouvons l'autoriser.
Nous devons vous trouvez...
une espèce de refuge...
... temporaire et ..
temporel.
Tenez le feu éloigné
de la paille.
- Il l'est.
- Très bien.
- Gardez les bannières et les couleurs
ensemble. - Oui, Monsieur.
Certains d'entre vous ont voté pour lui.
Vous êtes pardonnés pour ce choix
malheureux.
Mais la plupart d'entre eux ont
voté contre.
Nous avons réuni la plus petite
des majorités
Mais ensuite,
ce pape Borgia a été élu
avec cette même majorité.
La disparition du cardinal était...
soudaine.
Il semblerait.
Mais son palace est idéal comme...
lieu de pénitence...
... et ...
d'introspection.
Si ce que nombre d'entre vous
soupçonnent peut être prouvé,
la corruption, la simonie,
la vente flagrante de fonctions
sacrées,
et même pire, la dégradation totale
de la fonction de pape
aux yeux de la Chrétienté.
Vous devez envisager votre
séjour ici
comme un retraite.
Une retraite?
Le cardinal a fait construire ce tunnel.
Il mène à l'intérieur des murs
du Vatican.
Si vous vous trouvez un jour
dans le besoin de...
... confort spirituel...
... dans votre solitude...
Votre Sainteté.
Vous ne devez pas avoir peur
d'en profiter.
De jour comme de nuit.
Nous allons devoir vous quitter
à présent.
Le passage va dans les deux sens.
Votre Sainteté doit se sentir
libre de me rendre visite...
si l'amour de Dieu devait le laisser
avec cette envie.
Le cardinal m'appelle au milieu
de la nuit. Y'a-t-il une raison à cela?
Ce sont des temps troublés, Père.
Dottore...
Vous pouvez nous laisser maintenant.
J'ai besoin d'un conseil, dottore,
sur un sujet sensible.
Le démission d'un pape.
Sujet sensible effectivement.
Et, si je puis dire, dangereux.
Arrêtez cela.
Vous avez suffisamment fait pénitence.
Qui donc va nous pardonner,
votre Sainteté?
Dieu vous pardonnera.
Huggucio de Pise affirme:
"Ecce publico fornicator,
publico habet concubinem..."
Le pape qui fornique publiquement,
qui conserve une concubine...
peut effectivement être démissionné
car scandaliser l'Eglise est
en tant que tel une hérésie.
Mais nous aurions besoin
d'une preuve formelle
de luxure publique et notoire.
A qui appartient ce lit?
A vous, bien sûr.
A qui appartenait ce lit?
Il appartenait à un cardinal
et à un fou.
Quel type de fou?
Le type de fou qui ne comprend
pas que
l'oeuvre de Dieu peut être même réalisée
par ses serviteurs les plus improbables.
- Et ce dont Rome a besoin est...
- Vous.
Le pouvoir.
Vous êtes si belle,
Giulia Farnese.
Je souhaiterais qu'on vous peigne.
- Elle est magnifique.
- Oui.
- Plus belle que votre tableau.
- Je viens juste de commencer.
- Vous devez vous appliquer, alors.
Ces cheveux frisent, ici.
Qui est-elle?
Giulia Farnese.
A votre service.
Pourquoi vous peint-il,
Giulia Farnese?
Votre père, le pape, l'a mandaté.
Est-ce qu'il fera une peinture de moi?
Je vais le mandater, maintenant.
Pourquoi tenez-vous un chevreau?
Il va devenir une licorne.
Alors je veux une licorne.
Ou encore mieux, un cheval de mer.
Je veux me coucher dans un lit de
coquillages et avoir un cheval de mer
sur les genoux.
Comme celui-ci?
Oui.
Exactement comme celui-ci.
Vous pouvez l'avoir, alors?
Je peux?
C'est un cadeau.
De la part de Giulia pour Lucrezia.
- Puis-je vous embrasser, alors?
- Seulement si nous devenons amies.
Nous sommes déjà amies.
On va peindre mon portrait, Mama.
- C'est vrai?
- Mais je ne veux pas de chèvre
ni de licorne. J'ai dit à Giulia que je
voulais un cheval de mer comme ça.
- A qui l'as-tu dit?
- Giulia Farnese.
Le portrait de Giulia Farnese
est en train d'être peint?
Par Pinturicchio.
Papa l'a mandaté.
Ah.
Elle m'a donné ce pendentif.
Je pense qu'un cheval de mer est
mieux qu'une licorne, pas vous Mama?
J'ai entendu dire qu'elle est belle
cette Giulia Farnese.
- Papa le pense.
- Je n'en doute pas.
A type de beauté différente de
la vôtre, Mama.
Pas espagnole.
Italienne.
Ses cheveux sont légers
et plein de boucles.
Et où l'avez-vous rencontrée,
Lucrezia?
Dans les appartements de Papa.
Au Vatican.
- S'il vous plaît, Madame.
- Votre Sainteté?
Mon cher
Vous m'avez dit que le pape peut
aimer Dieu
mais qu'être vue en train
d'aimer quiconque d'autre
serait impossible.
- Votre Sainteté...
- Maintenant, maintenant...
- Devrions-nous nous retirer?
Que le pape doit être chaste
et doit être vu comme tel.
Vous ne voulez pas qu'ils entendent?
Que vous avez une nouvelle pute?!
- Mère!
- Farnese!
- Sortez!
- Vous l'avez installée
- dans le palais d'Orsini.
- Quoi?
- Nous étions...
- Disparaissez!
J'ai banni mon mari
pour ton bien.
Vous êtes la mère de mes enfants! Vous
aurez toujours une place particulière
dans ma vie
- Qu'en est-il de votre promesse?
- Il n'y a personne..
... personne qui ne soit plus proche
de moi que vous.
Pourquoi elle?!
Elle était dans le besoin!
Je devais l'aider.
Vous avez été dans le dénuement
vous aussi!
Disparaissez!
Dehors!
Nous étions en consultation...
Votre Grâce, va partir.
Ne me mentez pas.
Vous ne pouvez pas me mentir.
Alors ne me défiez pas.
Et jamais, au grand jamais,
à l'intérieur de ces murs sacrés.
J'ai rêvé de cette pièce et de
ce qu'elle pourrait te faire.
Nous avons besoin d'un
nouvel accord, donc.
Peut-être.
Je garderai mon calme.
Mais je ne serai pas humiliée.
J'aurais la paix.
Vous avez commandé un
portrait d'elle.
Je devrais aussi en avoir un
réalisé par le même nouveau
génie que vous avez trouvé.
Pinturicchio.
Il est doué, mais il est...
... cher.
Tout Rome vous appartient
pour la prise.
Assurez-vous qu'il me rende
justice.
J'ai été belle par le passé, non?
Vous l'êtes toujours.
Nous avons convenu, n'est-ce pas,
que vous ne mentiriez pas?
Il a installé sa nouvelle trainée dans
le palace de Orsini, non?
Je le crois, votre Eminence.
Interrogez le personnel, en secret,
et de n'importe quelle manière qui
vous semble appropriée.
Nous avons besoin de
preuves de luxure,
de fornication...
publico habet concubinem.
- Remettez-les aux cardinaux-
diacres pour signature.
Oui, votre Eminence.
Il a rencontre en secret
les cardinaux
qui détestent votre père.
Avec Johannes Burchard,
il milite pour
la destitution de votre père.
Sur quelles bases?
Luxure publique et notoire...
Luxure?
Mon père?
A Dieu ne plaise.
A-t-il des preuves?
Il veut en obtenir.
Nous devrions peut-être
en trouver avant lui
et les réduire au silence avant
qu'elles ne parlent.
Votre mère avait l'air passablement
troublée hier.
Elle trouve difficile les changements
dans notre vie.
Je l'ai remarqué.
Faites ce qui est en votre pouvoir
pour l'éloigner d'ici.
Cela pourrait aider, peut-être,
si vous étiez plus discret
- dans vos affections.
- Mais je...
Vous êtes conscient, Saint-Pierre,
des complots contre vous?
Oh, que serait Rome sans un bon
complot?
Le Collège des Cardinaux est
coupé en deux.
Quoi? Eh bien, nous avons peut-être
besoin de quelques cardinaux en plus.
Johannes Burchard a été sollicité
pour son opinion
Ce cher vieux Johaness.
- Il donne d'excellentes opinions.
- Sur votre destitution, Père.
En effet.
Il y a certaines choses dont
je pourrais parler...
pour un certain prix.
Ne vous inquiétez pas.
Vous serez payé.
J'aurais besoin de l'être.
J'ai vu des choses à l'intérieur
de ces murs
qui choquerait une paire de
courtisanes.
Eh bien, Il serait dommage de choquer
une courtisane, n'est-ce pas?
Une paire de cardinaux, peut-être.
Vous avez été sollicité pour
un jugement, je crois,
- il y a quelques nuit de cela.
- Votre Sainteté, en tant qu'expert
en droit canon, je me dois de donner
un jugement quand on me sollicite.
Asseyez-vous.
Je souhaiterais connaître votre
avis,
cher Johannes, au sujet de l'extension
du Collège des Cardinaux.
C'est une prérogative du pape
de nommer qui bon lui semble.
- Votre Sainteté.
- Sans restriction de nombre?
Ah, et bien,
à combien de cardinaux votre
Sainteté pensait-elle?
Combien serait nécessaire pour
garantir notre papauté?
- Oh, mon Dieu.
- Allez, allez, Johannes.
Vous devez être au courant des
complots contre nous?
Vous pourriez même, vu par
un oeil malveillant,
être perçu comme partie
prenante à ces complots.
Quand on vous demande une
opinion, votre Sainteté, vous savez
que je dois la donner.
Ah. Donc,
quelle est votre opinion?
Combien de nouveaux cardinaux
pour préserver ma papauté?
Umm...
- Une douzaine, je dirais.
- Mm.
Treize!
Et nous pouvons les nommer
tous en même temps?
Sans le vote du conclave?
Un tel nombre nécessiterait
un précédent.
Oh.
Trouvez-en un, alors.
Votre Sainteté.
J'ai reçu des informations
de la part de notre meilleur
expert en droit canon
que l'élection d'un pape pouvait
être renversée
si nous pouvons apporter la preuve
de luxure
notoire et publique.
Je vais maintenant vous
montrer cette preuve.
Laissez-nous, Micheletto.
Et maintenant, mon cher,
dites-nous ce que vous avez vu.
Il y a un passage, qui relie
le palais au Vatican.
Sa Sainteté en fait usage...
de nuit.
Et alors?
Il entre dans son chambre lorsqu'elle
se frappe.
Et j'ai honte de vous décrire
ce qui se passe ensuite.
Ne nous épargnez rien.
Je voulais des coquillages et un
cheval de mer.
Mais vous avez un cheval de mer,
mon Amour.
Non, je voulais dire un vrai.
Comme votre chèvre.
Mais les vrais chevaux de mer
sont tout petits, ma chérie.
- Je suis votre chérie?
- J'aimerais beaucoup que vous le soyez.
Ma mère vous déteste.
Tu apprendras, ma chère, que
en tant que femmes, nous ne contrôlons
pas grand chose de notre destinée.
- Les hommes le font.
- Et?
Le résultat est que
nous nous haïssons.
- Mais nous ne devrions pas.
- Qui devrions-nous haïr, alors?
- Les hommes?
- Non, ma chère.
Il est dans notre nature de les aimer.
Mais nous devons nous protéger
contre eux.
Contre nos sentiments
à l'égard.
Nous serons toutes, un jour,
remplacées.
Etes-vous en train de me
donner une leçon?
- Souhaiteriez-vous que je le fasse?
- Je crois que oui.
- Quelles sont les armes dont je dispose
pour me protéger? - Votre beauté.
- Est-ce une arme?
- Elle peut-être mortelle,
lorsqu'elle est bien utilisée.
Mais la beauté n'est pas éternelle.
Disparue, comme les neiges de l'an
dernier.
- Quoi d'autre?
- Quand la beauté s'estompe?
Votre esprit.
Votre intelligence.
- Est-ce que je possède ces armes.
- Oh, en abondance.
Vous devez les cultiver.
Vous vous marierez un jour.
Vous en aurez besoin plus
vite que nous ne le pensez.
Elle n'est pas jolie,
cette preuve?
Elle a ses charmes, mon Seigneur.
Peut-être pourriez-vous vous
assurer qu'elle fasse voeu de silence.
Est-ce que Dieu nous pardonnera,
Micheletto?
Je ne connais pas les manières
de Dieu, mon Seigneur.
Mais vos connaissez les manières
du silence.
Et nous décrétons que les combats
de taureaux seront autorisés
dans l'enceinte des murs de Rome
lors de festivals publics
et le dernier jeudi de chaque mois.
Et, finalement,
la principale affaire à traiter.
Le Cardinal Della Rovere, n'a besoin
d'aucun personnel aujourd'hui, compris?
Il a demandé le calme et le silence
pour un jour de méditation.
Vous pouvez avertir les autres.
Vous n'avez pas entendu?
Son Eminence n'a pas besoin
de personnel aujourd'hui.
C'est son jour de méditation. - Son
esprit est occupé. - Trop, selon certains.
Telle est la charge d'une grande
fonction. Jusqu'à demain, mon ami.
Nous souhaitons annoncer notre décision
d'étendre le Collège
des Cardinaux
en raison de la charge de travail
handicapante représentée
par notre restructuration
des affaires de notre Sainte-Mère
l'Eglise.
Treize nouveau serviteurs de Dieu...
... recevront la
barrette de cardinal.
Treize?!
Nous avons jugé qu'il était sage
de renforcer le Collège des
Cardinaux, compte tenu des ennemis
qui se sont faufilés jusque dans
l'Eglise de Rome.
Ceci est contre tout précédent.
Sa Sainteté va remplir le collège
avec ses favoris.
- J'accuse sa Sainteté...
- Oh! De quoi sommes-nous encore accusé?
D'une violation du droit canon.
Contre la loi de notre Sainte-Mère
l'Eglise.
Le droit canon?
Mais nous avons pris conseil
auprès d'un de nos plus éminents
juristes de droit canon.
Pomme...
ou pêche?
Pêche, je pense.
J'aime les pêches.
Mangez-là entièrement.
Le Concile de Constante est très
clair à ce sujet.
Je vous renvoie au Statut 42,
Paragraphe 3...
En bref, je prie.
Sa Sainteté, le pape, peut élargir le College
d'autant de personnes qu'il juge nécessaire,
si le travail à faire demande ...
Je le défis de les nommer tout de suite !
Votre Sainteté.
Oh ...
Docteur, si vous le voulez bien.
Et sa Sainteté vient derrière Dame Giulia
- Soit !
- Avec la force d'un étalon.
L'Évêque de Lucques,
sa Grâce Fiorentini, sera nommé
Cardinal Fiorentini.
L'eveque de Naples, sa Grace Giovanni
Mascoli, sera Cardinal Mascoli.
L'Évêque de Valence, sa Grâce
Cesare Borgia, sera nommé Cardinal Borgia.
Le pape fait de son fils un cardinal ?
Je vous préviens, j'ai des preuves
qui feront couler cette maison
autour de vous.
- Des preuves ?
De luxure, transgressions, tous
deux de notoriété publique !
Bien, alors, Cardinal,
vous devez les présenter.
Je le ferai !
Le ... Cardinal de Lyon ...
Bien que le Saint Père soit
aussi virile que vous ...
Certainement qu'il l'est.
Seul Dieu peut le dire.
Une bougie, s'il vous plait !
Où sont tout le monde ?
Y a t-il quelqu'un ici ?
Seigneur,
je prie pour votre force et
votre guidance
pour le procès à venir.
Donnez nous un signe
que Rome sera purifie,
que l'emblème des Borgia sera banni
pour toujours ...
Gardes! Gardes!
Quelqu'un !
N'importe qui !
A l'aide!
Est ce que le bon cardinal était
connu pour la luxure ?
Il etait discret dans ses
affections, Mon Seigneur.
Si discret, en effet,
il m'a demande de nettoyer la
maison des servantes hier.
Il devait avoir l'intention de
pratiquer la luxure, alors.
Mais je ... suis choqué que ça
c'est finit en meurtre.
Et maintenant il fuit, Mon Seigneur.
Je recommande la discrétion sur ce sujet.
L'Église de Rome ne peut se
permettre un autre scandale.
Peut être qu'il aimait son
silence, Mon Seigneur.
ça devait être ça, oui.
Pauvre fille ...
En qui pouvons nous avoir
confiance, dans cette Rome?
Je crois que la confiance doit
être gagne, Mon Seigneur.
Peut être.
Et peut être qu'il l'a été.
-- sync, corrected by elderman -- Corrected by honeybunny
www.addic7ed.com