Précédemment...
L'arc-en-ciel noir existe.
Une attaque biologique sur tous
les survivants, humains et zombies.
Tu penses quoi de cette Newmerica ?
Je suis pour.
N'importe où sauf ici.
Le drone décolle
avec Warren dedans !
C'est la fin du monde
qu'on connaissait. Et maintenant ?
Warren avait raison.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
J'ai cru que je vous avais perdue.
Vous avez faim ?
La porte est là.
Je ne la verrouille jamais.
Où suis-je ?
À ma ferme.
Je vous ai trouvée sur la colline.
Vous étiez bien amochée.
J'étais infirmier avant les Z.
Comment va la...
Vous avez raison d'être prudente.
Combien de temps ?
Deux semaines.
Deux semaines...
- Vous êtes en sécurité, ici.
- Je le suis partout.
Je vois ça.
Vous êtes seul, ici ?
Depuis un moment.
Femme et enfant ?
Sarah et Claudette.
Mortes.
Navrée.
Il vous faut des calories,
vous devez mourir de faim, alors...
voilà un assortiment
de légumes bio,
crus, irradiation minimale,
cultivés par moi.
Que faisiez-vous
par ici toute seule ?
Qui vous dit que je suis seule ?
Je peux regarder dehors et voir
que sur 8 km à la ronde,
il n'y a personne sauf vous.
J'ai eu un accident de voiture.
Votre blessure vient de là ?
Absolument.
Vous avez perdu
beaucoup de sang, alors...
prenez un peu d'épinards bio.
C'est parfait
après une perte de sang.
Merci de m'avoir recousue.
De rien.
Où vous alliez ?
Newmerica.
Newmerica ?
J'avais pas entendu ça
depuis un bail.
Beaucoup de gens
passaient par ici, mais...
plus depuis la pluie noire.
Et plus rien à la radio.
Pour autant que je sache,
il se pourrait qu'on soit
les derniers en vie.
Synchro par Chamallow
Traduit par Dreffh
www.addic7ed.com
Venez.
- Merci.
- De rien.
Allons-y.
Tirez pas, c'est moi.
Ton meilleur maquillage ?
Dis ça à l'artiste.
Oui, dites mon nom.
Je suis particulièrement content
de la teinte violacée.
Ça montre bien
la putréfaction... de Doc.
Vaudrait mieux pour toi
que ça s'enlève.
Doc !
Reçois miséricorde.
Ce zombie a dit "non" ?
- Non.
- Non, tu as entendu.
- J'ai rien entendu.
- Moi, si.
- Tu as entendu ?
- Il a dit non.
Au moins, c'était pas un vivant.
C'est... bien.
Ça devient dur à déterminer.
- C'était le dernier ?
- Pour l'instant.
Vous pouvez sortir, tous.
Tout le monde va bien ?
Ça va ?
Non, j'ai le coccyx en feu
à dormir sur un sol dur et froid
et je suis sûre d'avoir
des hémorroïdes.
Et vous ?
Comment va la prostate ?
C'est pas vos oignons.
Mais merci de demander.
Vous avez faim ?
On peut avoir à manger et à boire ?
Génial.
Une bouche de plus à nourrir.
Allez, on s'arrangera.
Prenez vos sacs, tous.
Il ne faut pas traîner.
Newmerica, nous voilà.
Vous n'aimez pas ma cuisine ?
Si.
Si... c'est très bon.
C'est juste que...
j'ai pas trop faim.
Vous avez subi un traumatisme.
Il faudra un peu de temps...
pour être à nouveau vous-même.
Être moi-même...
Je suis pas sûre de savoir
ce que ça veut dire.
J'aime vos goûts en musique.
La musique m'a sauvé les miches.
C'est plutôt calme par ici.
Depuis quand...
Depuis quand vous êtes seul ?
Plus d'un an.
Ça fait long.
Et vous ?
Vous avez pas pu
traverser le pays seule.
C'est dangereux, dehors.
Même pour les zombies.
Ça va, j'ai...
j'ai des amis, qui doivent être
en train de me chercher.
S'ils sont toujours en vie.
Mamie n'a pas l'air
d'aller très bien.
Je jure que je l'ai vue
recracher une boule de poils.
Oui, j'ai peur
qu'elle arrive pas à Newmerica.
Et les autres ont pas l'air
d'aller mieux.
Ça va, derrière ?
Ça va.
- Elle se sent mieux.
- Je n'ai plus de crampes.
Et je prends mon second souffle.
S'ils ne parlaient pas,
je jurerais que c'est des Z.
Pour quoi ils vivent encore ?
Pourquoi ils meurent pas ?
Je te le dis, ça a à voir
avec la pluie noire.
Pourquoi tout est toujours
notre faute ?
Parce qu'on fait que des conneries.
On fera quoi d'eux
s'ils se transforment ?
Espérons qu'on arrive
à Newmerica avant,
et ce sera le problème
de quelqu'un d'autre.
Je dois juste
les amener là-bas vivants.
Et Warren ?
Quand ils seront saufs,
on cherchera Warren.
Et si c'est trop tard ?
On sait même pas si elle est en vie.
Toi, tu le sais pas.
Moi, si.
Je la sens, dehors...
quelque part.
On a un lien particulier,
Warren et moi.
On a partagé des fluides corporels.
Ah oui, ça. D'accord.
Je vais pas abandonner ces gens.
Moi, peut-être.
Murphy.
Soyez prudent.
Toujours.
C'est bizarre.
Vous aviez déjà vu ça ?
Non.
Elle a peur.
Peur de quoi ?
De mourir ?
Recevez miséricorde.
Prenez note :
Je ferai pas ça tous les jours.
Dûment noté.
Bon appétit.
Vous avez eu ce que vous vouliez,
maintenant je veux ce que vous avez.
Bon...
C'est là qu'on se sépare.
T'es sûr ?
On sait tous deux
que si les rôles étaient inversés,
Warren me chercherait.
Je suppose que c'est qu'un au revoir.
Comme tout dans l'apocalypse,
c'est que temporaire.
Je retrouve Warren
et on se rejoint à Newmerica, OK ?
Prends soin de toi, homme rouge.
Ça ira.
Les gens m'adorent.
Je suis adorable.
N'est-ce pas magnifique ?
Tu crois au destin ?
Maintenant, oui.
Ça faisait longtemps...
que je n'avais pas été dans les bras
de quelqu'un sans que ce soit...
pour essayer de me tuer.
On dirait que l'univers
nous donne une deuxième chance.
Je ne veux pas perdre ça.
Moi non plus.
Bon, tous...
Ça ne devrait plus être long.
Quelques centaines de kilomètres,
et on sera à Newmerica.
À supposer que ce soit bien là-bas.
Maintenant que je ne crache plus
de sang, je me sens mieux.
C'est la pire crève de ma vie.
Il manque quelqu'un.
C'est mamie.
Elle n'est plus là.
Quelqu'un a vu Mme McGillicutty ?
Mme McGillicutty !
Où êtes-vous ?
Vous m'énervez !
Je l'ai trouvée !
Mme McGillicutty ?
- Elle tient quoi ?
- Une tête, je crois.
Maman, pose ça !
J'en ai vraiment besoin,
vraiment besoin.
Elle devrait pas faire ça.
- Il se passe quoi ?
- Elle fait quoi ?
C'est un cerveau ?
- Recule !
- Juste un peu.
C'est à moi !
J'ai trop faim.
Du calme. Reculez.
Maman...
Laissons ça ici.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je sais pas pourquoi j'ai fait ça.
Tu as l'air inquiet.
Je le suis.
J'ai fait le calcul.
On n'a labouré que pour faire
pousser pour une personne.
Si on a de la chance.
Alors on va labourer plus.
C'est pas la bonne saison.
On peut pas faire ça à la main.
Il nous faut un tracteur.
On peut en réquisitionner un
quelque part ?
Le ranch Decker.
Mais c'est à 16 km.
Tu as une voiture ?
Non.
En marchant vite,
on peut y être en quelques heures,
et espérons, revenir en tracteur.
Ça pourrait être dangereux.
Ça pourrait être infesté de zombies.
Faisons vite.
Comment allez-vous ?
Pas très bien.
Vous pourriez...
Vous pourriez m'aider ?
Je cherche une amie.
Elle est... oui, grande et...
elle a...
des cheveux blonds et...
Merci.
Merci pour votre aide.
Beaucoup de gens travaillaient ici.
Garde l'œil ouvert.
On dirait qu'ils sont partis.
C'est ça ?
C'est ça.
J'espère qu'il démarrera.
Je pourrais faire démarrer
une navette spatiale.
D'accord, mais fais-le en silence.
Faut pas attirer d'indésirables.
Compris.
Tu le fais démarrer,
je détache la remorque.
D'accord.
Cooper !
Grimpe !
Mets le moteur en route !
Warren !
Tu me tues !
Tu sais quoi ?
T'as qu'à me trouver !
Je bouge pas de là !
Hé, là-bas !
Vous ! Vous avez vu...
la femme qui s'est écrasée ici ?
C'est une amie à moi,
je la cherche.
Vous l'avez vue ?
Vous l'avez pas vue ?
D'accord, écoutez.
Il faut vous concentrer.
Écoutez. Avez-vous vu
la femme qui s'est écrasée...
Merde.
Alors vous l'avez donc vue.
Pourquoi n'avoir rien dit ?
Par où elle est allée ?
Par là ?
Vous êtes sûr ?
Merci, l'ami.
Tu sens ?
Le bon air frais.
- Pas un seul relent d'apocalypse.
- On doit pas être loin.
Il fait trop froid ici pour les Z.
On arrive ou quoi ?
On n'est plus très loin.
Là-bas.
Je vois.
C'est ça ?
C'est plus petit que je pensais.
Restez tous là pendant qu'on vérifie.
Salut, étranger.
Salut, mon frère.
Alors... c'est Newmerica ?
Pas encore.
Comment ça, pas encore ?
- On n'a pas encore voté.
- Qui "on" ?
Tous ceux qui vivent et parlent.
Vous votez pour quoi ?
Nos vies.
Vous venez d'arriver, hein ?
Vous avez l'air d'avoir été
sur la route un moment.
Toute la foutue apocalypse.
Du cerveau !
Quelqu'un n'a pas eu son biscuit.
Biscuit ?
Bon sang, ne le frappe pas !
Ce parleur s'en est pris à Dale !
Lâchez-moi, enfoirés de zombies !
Tenez.
Vous pouvez la lâcher.
Ça va.
Elle est morte depuis quand ?
Morte ?
On la croyait juste malade.
- Elle parle.
- Non, elle est morte.
Et ces deux-là aussi.
Ce sont des parleurs.
Des parleurs ?
Depuis la pluie noire, les gens
ne se transforment plus comme avant.
Leurs corps meurent,
mais leurs âmes restent conscientes.
Ils ne se contentent plus
de marcher...
maintenant, ils parlent.
C'est ta femme...
et ta fille, là-dedans ?
Avant la pluie noire...
les choses ont mal tourné.
Ma fille, Claudette...
est tombée malade.
Et ma femme, Sarah,
ne supportait pas de la voir souffrir.
Mais j'ignorais
à quel point Sarah souffrait aussi.
Un jour...
alors que j'étais parti
chercher des médicaments...
Sarah a mis ma fille dans la voiture,
l'a garée dans la grange...
et a laissé le moteur tourner.
C'est là que je les ai trouvées
quand je suis rentré.
Pourquoi...
elles y sont encore ?
Pourquoi tu ne leur as pas
donné miséricorde ?
Je pensais qu'il y aurait peut-être
un remède, un jour.
Elles étaient si belles,
et j'ai pas pu le faire.
Je peux pas.
Laisse-moi... le faire pour toi.
Laisse-moi le faire pour elles.
Ne vous en faites pas,
il y en a plein.
Mieux vaut ne pas manger ça
si on n'est pas mort.
- Il y a quoi dedans ?
- Dans les biscuits Z ?
Personne n'est sûr...
et personne ne veut savoir.
On dit qu'il y aurait
des bouts de cerveaux.
Ça garde les parleurs
heureux... humains.
Sans ça, ils finiraient
par se transformer en zombies.
Quel goût ça a, mamie ?
Métallique.
Il faudrait mettre plus de sucre.
C'est vous ?
Tout le monde me dit ça.
Je vois pourquoi.
Je suis George.
Voici mon ami, le lieutenant Dante.
Lieutenant, hein ?
Des Marines ?
Je l'étais...
jusqu'à ce que je meure.
On a beaucoup voyagé
pour trouver Newmerica.
Dites-moi que c'est pas ça.
Newmerica n'existe pas.
Du moins, pas encore.
Pour l'instant,
Newmerica n'est qu'une idée.
Quelques postes avancés
qui essaient de tenir.
Sans succès, c'est pourquoi
on vote une constitution
pour devenir une nation.
Il faut être citoyen pour voter ?
Tout le monde peut devenir citoyen.
Y'a même pas besoin d'être en vie.
Ça a l'air d'une bonne affaire.
Où on signe ?
En haut de la route.
Le plus grand poste avancé : Altura.
Ce sont de bons amis à moi.
Je vous y emmène,
et on vous fera signer.
Quelqu'un d'autre veut faire partie
d'un grand projet ?
Et comment.
Je peux voter,
même si je suis morte ?
Tout le monde est bienvenu.
Unis, on vit...
divisés, on se transforme.
C'est bien vous,
la femme sur l'affiche.
Venez, je vous montre le chemin.
Écoutez, Bob...
Merci pour votre aide.
Je crois que ça ira.
- On en a un qui a faim.
- J'aimerais vous couper la tête.
- Il y a quoi, là-dedans ?
- Des bouts de cerveaux.
- Non merci.
- On se fait au goût.
Synchro par Chamallow
Traduit par Dreffh
www.addic7ed.com